- - Ripp ໂດຍ PetaFOX -
ເຈົ້າຄິດແນວໃດກ່ຽວກັບມັນ?
ມັນເບິ່ງຄືວ່າເປັນການຄົ້ນຄວ້າ,ຄັບ
ປິນ,ຈາກຄວາມລັບທີ່ບໍ່ຮູ້ຈັກພວກເຮົາ.
ສືບຕໍ່ສົ່ງ"ຄວາມສະຫງົບ
ທົ່ວໂລກ"ແລະ"ສະບາຍດີ"
ໃນພາສາທີ່ຮູ້ຈັກທັງໝົດ.ເອົາ
ການບັນຊາການກອງທັບດາວໃຫ້ຂ້ອຍ.
ພ້ອມແລ້ວ, ຄັບປິນ.
ກອງບັນຊາການກອງທັບດາວ
,ນີ້ແມ່ນ USS Saratoga
ກໍາລັງລາດຕະເວນໃນຂະແໜງການ 5, ເຂດປອດໃສ.
ພວກເຮົາກໍາລັງຕິດຕາມການກວດ
ສອບທີ່ມີຕົ້ນກໍາເນີດທີ່ບໍ່ຮູ້
ໃນເສັ້ນທາງທີ່ເບິ່ງຄືວ່າ
ໄປສູ່ລະບົບແສງຕາເວັນຂອງເທຣານ.
ຄວາມພະຍາຍາມທີ່ຈະສື່ສານ
ກັບການກວດສອບແມ່ນລົບ
ໃນຄວາມຖີ່ທີ່ຮູ້ຈັກທັງ ໝົດ.
ສືບຕໍ່ຕິດຕາມ,ຊາຣາໂຕກາ.ພວກເຮົາ
ຈະວິເຄາະການສົ່ງແລະແນະນໍາ.
ໂຣເຈີ, ກອງທັບດາວ. ຊາຣາໂຕກາອອກໄປ.
6, 5, 4, 3, 2, 1.
ນັ້ນແລ້ວ. ຈັບຮູບໄວ້.
ລໍຖ້າ!
ຈົ່ງເບິ່ງຊາຕານທີ່ແທ້
ຈິງໃນເລື່ອງເຫຼົ່ານີ້,
ເຈມສ໌ທີຄິກ,ຄົນກະບົດ
ແລະຜູ້ກໍ່ການຮ້າຍ.
ລາວບໍ່ພຽງແຕ່ເປັນຜູ້ຮັບຜິດຊອບໃນການ
ຄາດຕະກໍາລູກເຮືອຄລິງກອນເທົ່ານັ້ນ,
ການລັກລອບຂອງເຮືອ Klingon ,ເບິ່ງ
ດຽວນີ້ແຜນການທີ່ແທ້ຈິງແລະເຈດຕະນາ.
ເຖິງແມ່ນວ່າສະຫະພັນນີ້ກໍາລັງເຈລະ
ຈາສົນທິສັນຍາສັນຕິພາບກັບພວກເຮົາ,
ຄິກກ໌ກໍາລັງພັດທະນາໂຕ
ຣເປໂດເຈນິດສ໌ຢ່າງລັບໆ,
ຖືກຄິດໂດຍລູກຊາຍຂອງຄິກ,
ແລະຖືກທົດສອບລະເບີດໂດຍຜູ້ບັນຊາການເອງ.
ຜົນຂອງພະລັງງານທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່ນີ້
ຖືກເອີ້ນວ່າ Planet Genesis,
ຖານທີ່ລັບຈາກບ່ອນທີ່ຈະເລີ່ມ
ການທໍາລາຍປະຊາຊົນຄລິງກອນ.
ພວກເຮົາຮຽກຮ້ອງການສົ່ງອອກຂອງຄິກ
ກ໌.ພວກເຮົາຕ້ອງການຄວາມຍຸຕິທໍາ!
ຄວາມຍຸດຕິທໍາຄລິງລອນແມ່ນທັດສະນະ
ທີ່ພິເສດ,ທ່ານປະທານາທິບໍດີ.
ຕົ້ນຕໍຖືກຕັ້ງຊື່ຢ່າງສົມບູນແບບ
,ການສ້າງຊີວິດ,ບໍ່ແມ່ນຄວາມຕາຍ.
ຄິນລິງຕັນໄດ້ຖິ້ມເລືອດຄັ້ງທໍາອິດໃນ
ຂະນະທີ່ພະຍາຍາມເປັນເຈົ້າຂອງຄວາມລັບຂອງມັນ.
ຊາວວູລກັນແມ່ນຮູ້ຈັກກັນດີ
ໃນຖານະເປັນຄົນຫຼິ້ນທາງ
ປັນຍາຂອງສະຫະພັນນີ້.
ເຮືອຂອງທ່ານໄດ້ທໍາລາຍ USS Grissom .
ຜູ້ຊາຍຂອງທ່ານໄດ້ຂ້າລູກຊາຍຂອງຄິກ.
- ເຈົ້າປະຕິເສດເຫດການເຫຼົ່ານີ້ບໍ?
- ພວກເຮົາບໍ່ປະຕິເສດຫຍັງເລີຍ.
- ພວກເຮົາມີສິດທີ່ຈະຮັກສາເຊື້ອຊາດຂອງພວກເຮົາ.
- ເຈົ້າມີສິດທີ່ຈະຄາດຕະກໍາບໍ?
ງຽບໆ. ງຽບ!
ຈະບໍ່ມີການລະເບີດອີກຕໍ່ໄປຈາກພື້ນ.
ທ່ານປະທານາທິບໍດີ,ຂ້ອຍ
ມາເວົ້າແທນຜູ້ຖືກກ່າວຫາ.
ຄວາມກຽດຊັງສ່ວນຕົວ.ລູກຊາຍ
ຂອງລາວຖືກຊ່ວຍໂດຍຄິກກ໌.
ທ່ານເອກອັກຄະລັດຖະທູດ,ດ້ວຍຄວາມເຄົາລົບທັງ
ໝົດ,ການພິຈາລະນາຂອງສະພາໄດ້ສິ້ນສຸດລົງແລ້ວ.
- ຫຼັງຈາກນັ້ນຄິກຈະບໍ່ຖືກລົງໂທດບໍ?
- ນາຍພົນຄິກ
ຖືກກ່າວຫາວ່າລະເມີດລະບຽບ
ການຂອງກອງທັບດາວເກົ້າຄັ້ງ.
ກົດລະບຽບຂອງກອງທັບດາວບໍ
?ນັ້ນແມ່ນຄວາມໂຊກຮ້າຍ!
ຈື່ສິ່ງນີ້ໄວ້ດີ.
ຈະບໍ່ມີຄວາມສະຫງົບສຸກ
ຕາບໃດທີ່ຄິກຍັງມີຊີວິດຢູ່.
ເຈົ້າໂຊກຮ້າຍທີ່ໂງ່!
ບັນທຶກຂອງຄັບປິນ, ວັນເລີ່ມຕົ້ນ 8390.
ພວກເຮົາຢູ່ໃນເດືອນທີສາມຂອງການ
ຖືກເນລະເທດຂອງວູລກັນຂອງພວກເຮົາ.
ແລະມັນແມ່ນດຣແມັກໂກຍ,ດ້ວຍຄວາມຮູ້ສຶກ
ທີ່ດີເລີດຂອງການໂຊກຮ້າຍປະຫວັດສາດ,
ຜູ້ທີ່ຕັດສິນໃຈຊື່ສໍາລັບເຮືອ
ຄລິງກອນທີ່ຖືກຈັບຂອງພວກເຮົາ.
ແລະຄືກັບພວກກະບົດ 500 ປີກ່ອນ,
ພວກເຮົາຍັງຕ້ອງເລືອກຢ່າງຫຍຸ້ງຍາກ.
- ດຣ ແມັກໂກຍ?
- ແມ່ນແລ້ວເດີ.
- ທ້າວສອດຕ໌?
- ອູຮູຮ່າ
- ແມ່ນແລ້ວເດີ.
- ເຊໂກວ?
- ຊູລູ
- ແມ່ນແລ້ວເດີ.
ຂໍໃຫ້ບັນທຶກສະແດງໃຫ້ເຫັນ
ວ່າຜູ້ບັນຊາການແລະລູກເຮືອ
ຂອງເຮືອບິນດາວວິສາຫະກິດຊ້າ
ໄດ້ລົງຄະແນນສຽງຢ່າງເປັນ
ເອກະພາບເພື່ອກັບຄືນສູ່ໂລກ,
ສະເໝີຜົນ
ໃນການຊ່ວຍເຫຼືອເພື່ອນຮ່ວມງານ
ຂອງພວກເຂົາ Captain Spock .
ຂອບໃຈທຸກຄົນ. ສະຖານີສ້ອມແປງ, ກະລຸນາ.
- ທ້າວສອດຕ໌.
- ແມ່ນແລ້ວເດີ?
- ພວກເຮົາສາມາດເດີນທາງໄດ້ໄວປານໃດ?
- ໃຫ້ຂ້ອຍອີກມື້ໜຶ່ງເດີເດີ.
ການຄວບຄຸມຄວາມເສຍຫາຍງ່າຍ
ດາຍ.ການອ່ານຄລິງຕັນ,ມັນຍາກ.
ເຈົ້າຄິດວ່າພວກເຂົາສາມາດ
ສົ່ງເຮືອໄດ້ຢ່າງໜ້ອຍ.
ມັນຮ້າຍແຮງພໍທີ່ຈະຖືກສານທະຫານ,
ແລະໃຊ້ຊີວິດທີ່ເຫຼືອ
ຂອງພວກເຮົາໃນການຂຸດຄົ້ນໂບຣິດ,
ແຕ່ຕ້ອງກັບບ້ານໃນແຄບແມງໄມ້ຄລິງກອນນີ້...
ພວກເຮົາສາມາດຮຽນຮູ້ບາງສິ່ງ
ບາງຢ່າງຈາກແມງໄມ້ນີ້ໄດ້.
ມັນມີອຸປະກອນປິດບັງທີ່
ເຮັດໃຫ້ພວກເຮົາເສຍຄ່າຫຼາຍ.
ຂ້ອຍພຽງແຕ່ຢາກໃຫ້ພວກເຮົາ
ສາມາດປິດບັງກິ່ນຫອມໄດ້.
ຄອມພິວເຕີ, ສືບຕໍ່ການທົດສອບ.
ຜູ້ທີ່ເວົ້າວ່າ,"ຄວາມສົມເຫດສົມຜົນ
ແມ່ນຊີມັງຂອງວັດທະນະທໍາຂອງພວກເຮົາ
"ທີ່ພວກເຮົາຂຶ້ນຈາກຄວາມວຸ້ນວາຍໂດຍ
ໃຊ້ເຫດຜົນເປັນຄູ່ມືຂອງພວກເຮົາ"?
T'Plana-Hath , Matron
ຂອງປັດຊະຍາ Vulcan ໄດ້.
ແມ່ນແລ້ວ.
ສູດໂມເລກຸນຂອງແກ້ວໂຢ
ມິນຽມຊູຟິດແມ່ນຫຍັງ?
ລາຊິນີສີຂາວໄປຫາພາກສ່ວນທີ 5 ,ຕາໜ່າງທີ
6 .ລາຊິນີເອົາ knight . Rook ເອົາລາຊີນີ.
pawn ສີຂາວໄປຫາພາກທີ 5 , Grid
7 . pawn ເອົາ rook . Checkmate .
ການປະກອບສ່ວນທີ່ສໍາຄັນ
ແນວໃດຕໍ່ວິສະວະກໍາຊີວະພາບ
ຖືກສ້າງຂຶ້ນໃນຖານທັບ
ລອນເກີເຣຍໃນຄເລນດ໌ບໍ?
ເຄື່ອງຊົດເຊີຍອົງປະກອບບັນຍາກາດທົ່ວໄປ.
- ຕີລາຄາ...
- ແມ່ນແລ້ວ.
ເຊັນເຊີຂອງຍານດາວສະແດງໃຫ້ເຫັນ
ວ່າມັນຖືກຕິດຕາມຢ່າງໃກ້ຊິດຫຼາຍ,
ວ່າມັນມີພື້ນທີ່ດຽວກັນກັບຜູ້ຕິດຕາມ.
- ແມ່ນແລ້ວ.
- ກໍານົດວັດຖຸ
- ແລະຄວາມໝາຍທາງວັດທະນະທໍາຂອງມັນ.
- ແມ່ນແລ້ວ.
ຮູບພາບການມອມມິຟິກ Klingon.
ເຫດການປະຫວັດສາດຕົ້ນຕໍໃນໂລກແມ່ນຫຍັງ
- ໃນປີ 1987 ບໍ?
- ແມ່ນແລ້ວ.
ກົດໝາຍທໍາອິດຂອງ Metaphysics
ຂອງ Kiri-kin-tha ແມ່ນຫຍັງ?
- ບໍ່ມີຫຍັງບໍ່ມີຄວາມເປັນຈິງ.
- ແມ່ນແລ້ວ.
ປັບຄວາມວາວ sinus ຂອງກະທູ້ແມ່ເຫຼັກນີ້
ເພື່ອໃຫ້ສານຕ້ານນິວຕຣອນສາມາດຜ່ານໄປໄດ້
ແຕ່ສານຕ້ານແຮງດຶງດູດບໍ່ສາມາດຜ່ານໄດ້.
- ແມ່ນແລ້ວ.
- ການຕັ້ງຄ່າເອເລັກໂຕຣນິກແມ່ນຫຍັງ
- ຂອງກາດໍລິນຽມບໍ?
- ແມ່ນແລ້ວ.
ເຈົ້າຮູ້ສຶກແນວໃດ?
ເຈົ້າຮູ້ສຶກແນວໃດ? ເຈົ້າຮູ້ສືກແນວໃດ?
- ຂ້ອຍບໍ່ເຂົ້າໃຈຄໍາຖາມ.
- ມັນເປັນຫຍັງ, ສະປອກ?
ຂ້ອຍບໍ່ເຂົ້າໃຈຄໍາຖາມ, ແມ່.
ເຈົ້າເປັນຄົນເຄິ່ງໜຶ່ງ.
ຄອມພິວເຕີຮູ້ເລື່ອງນັ້ນ.
ຄໍາຖາມບໍ່ກ່ຽວຂ້ອງ.
ສະປອກ,ການຝຶກອົບຮົມໃໝ່ຂອງຈິດໃຈ
ຂອງທ່ານແມ່ນຢູ່ໃນວິທີຂອງວູລກັນ,
ສະນັ້ນເຈົ້າອາດຈະບໍ່ເຂົ້າໃຈຄວາມຮູ້ສຶກ,
ແຕ່ເປັນລູກຊາຍຂອງຂ້ອຍ,ເຈົ້າມີຄວາມຮູ້ສຶກ.
ພວກເຂົາຈະປາກົດຕົວ.
ຕາມທີ່ເຈົ້າຕ້ອງການ,ເນື່ອງຈາກ
ວ່າເຈົ້າຖືວ່າພວກມັນມີຄຸນຄ່າ,
ແຕ່ຂ້ອຍບໍ່ສາມາດລໍຖ້າ
ຢູ່ບ່ອນນີ້ເພື່ອຊອກຫາພວກມັນໄດ້.
- ເປັນຫຍັງ? ເຈົ້າຕ້ອງໄປໃສ?
- ຂ້ອຍຕ້ອງໄປໂລກເພື່ອໃຫ້ການເປັນພະຍານ.
ເຈົ້າເຮັດສິ່ງນີ້ເພື່ອ
ຄວາມເປັນເພື່ອນມິດ.
ຂ້ອຍເຮັດມັນເພາະວ່າຂ້ອຍຢູ່ບ່ອນນັ້ນ.
ສະປອກ,ຄວາມດີຂອງຫຼາຍຄົນ
ໜັກກວ່າຄວາມດີຂອງຄົນດຽວບໍ?
ຂ້ອຍຈະຍອມຮັບມັນເປັນ axioma.
ຫຼັງຈາກນັ້ນເຈົ້າຢືນຢູ່ບ່ອນນີ້
ມີຊີວິດຢູ່ຍ້ອນຄວາມຜິດພາດ
ສ້າງຂຶ້ນໂດຍເພື່ອນມິດມະນຸດທີ່
ມີຄວາມຜິດພາດ,ຄວາມຮູ້ສຶກຂອງທ່ານ.
ພວກເຂົາໄດ້ເສຍສະຫຼະອະນາຄົດຂອງ
ພວກເຂົາເພາະວ່າພວກເຂົາເຊື່ອວ່າ
ວ່າຄວາມດີຂອງຄົນດຽວ,ເຈົ້າ,
ມີຄວາມສໍາຄັນຫຼາຍຕໍ່ພວກເຂົາ.
- ມະນຸດຕັດສິນໃຈທີ່ບໍ່ສົມເຫດສົມຜົນ.
- ພວກເຂົາເຮັດ, ແທ້ຈິງແລ້ວ.
ມັນມາແລ້ວ.
- ຫຍັງເປັນສາເຫດຂອງມັນ?
- ການໂທຂອງພວກເຂົາ ກໍາ ລັງຖືກປະຕິບັດ
ໃນຄື້ນຂະຫຍາຍຂອງພະລັງງານທີ່ໃຫຍ່ຫຼວງ.
ພວກເຮົາສາມາດແຍກຄື້ນໄດ້ບໍ?
ບໍ່ເປັນຫຍັງ.ມັນມີຜົນກະທົບ
ຕໍ່ລະບົບຂອງພວກເຮົາທັງໝົດ.
ແຈ້ງເຕືອນສີເຫຼືອງ.ປ້ອງກັນຕົວ
ຂຶ້ນ.ຄວບຄຸມ,ຫຼຸດຄວາມໄວປິດລົງ.
ການຄວບຄຸມເຄື່ອງຊຸກຍູ້ໄດ້ຖືກລົບກວນ.
- ເຄື່ອງຊຸກຍູ້ສຸກເສີນ.
- ບໍ່ມີການຕອບໂຕ້, ຄັບປິນ.
ແສງສຸກເສີນ.
ລາຍງານຄວາມເສຍຫາຍ.
ລະບົບທັງ ໝົດ ໄດ້ລົ້ມເຫຼວ.
ພວກເຮົາກໍາລັງເຮັດວຽກດ້ວຍ
ພະລັງງານສໍາຮອງເທົ່ານັ້ນ.
ກອງບັນຊາການກອງທັບດາວ,ນີ້ແມ່ນ
ຊາຣາໂຕກາ.ເຈົ້າໄດ້ຍິນຂ້ອຍບໍ?
ເຂົ້າມາ, ກະລຸນາ. ເຂົ້າໄປ, ກຽດຕິຍົດ.
ຂອບໃຈເດີເດີ.
- ລາຍງານສະຖານະການ, ນາຍພົນ.
- ບໍ່ດີ, ທ່ານປະທານາທິບໍດີ.
ເຄື່ອງກວດສອບກໍາລັງ
ໄປສູ່ພວກເຮົາໂດຍກົງ.
ສັນຍານຂອງມັນກໍາລັງທໍາ
ລາຍທຸກຢ່າງໃນທາງຂອງມັນ.
ຄິນລິງຕັນໄດ້ສູນເສຍເຮືອສອງລໍາ.
ເຮືອດາວສອງລໍາ ແລະ ເຮືອຂະໜາດນ້ອຍສາມລໍາ
- ຖືກກີດຂວາງແລ້ວ.
- ຖືກລົບກວນບໍ? ແນວໃດ?
ພວກເຮົາບໍ່ຮູ້. ເອົາຢອກຕາວໃຫ້ຂ້ອຍ.
ຊ່ອງສຸກເສີນ 0130. ລະຫັດສີແດງ.
ມັນເປັນເວລາສາມຊົ່ວໂມງນັບຕັ້ງແຕ່ການ
ຕິດຕໍ່ຂອງພວກເຮົາກັບການກວດສອບຄົນຕ່າງດາວ.
ຄວາມພະຍາຍາມທັງໝົດໃນການ
ຟື້ນຟູອໍານາດໄດ້ລົ້ມເຫຼວ.
ມັນກໍາລັງໃຊ້ຮູບແບບພະລັງງານທີ່ນັກວິທະຍາສາດ
ທີ່ດີທີ່ສຸດຂອງພວກເຮົາບໍ່ເຂົ້າໃຈ.
- ເຈົ້າສາມາດປົກປ້ອງພວກເຮົາໄດ້ບໍ?
- ພວກເຮົາ ກໍາ ລັງເປີດຕົວທຸກຢ່າງທີ່ພວກເຮົາມີ.
ວິສະວະກອນຫົວໜ້າຂອງພວກເຮົາກໍາລັງ
ພະຍາຍາມຈັດຕັ້ງເຮືອແສງຕາເວັນຊົ່ວຄາວ.
ພວກເຮົາມີຄວາມຫວັງສູງວ່າສິ່ງ
ນີ້ຈະ,ຖ້າປະສົບຜົນສໍາເລັດ,
ສ້າງພະລັງງານເພື່ອເຮັດໃຫ້
ພວກເຮົາມີຊີວິດຢູ່.
- ລາຍງານລະບົບ, ການສື່ສານ.
- ລະບົບການສື່ສານພ້ອມແລ້ວເດີເດີ.
ເຈົ້າໜ້າທີ່ສື່ສານພ້ອມ
ທີ່ສຸດທີ່ນາງເຄີຍເປັນ.
- ທ້າວຊູລູ?
- ການແນະນໍາແມ່ນເຮັດວຽກໄດ້.
ຄອມພິວເຕີໃນເຮືອຈະເຊື່ອມຕໍ່ກັບ
ທະນາຄານຄວາມຊົງຈໍາຂອງສະຫະພັນ.
- ລະບົບອາວຸດ.
- ປະຕິບັດງານ, ນາຍພົນ.
ອຸປະກອນປິດບັງສາມາດໃຊ້
ໄດ້ໃນທຸກຮູບແບບການບິນ.
ຂ້ອຍປະທັບໃຈ.ນັ້ນແມ່ນວຽກ
ຫຼາຍສໍາລັບການເດີນທາງສັ້ນໆ.
ພວກເຮົາຢູ່ໃນເຮືອສັດຕູເດີເດີເດີ.
ຂ້ອຍບໍ່ຢາກຖືກຍິງລົງໃນທາງ
ໄປສູ່ການຝັງສົບຂອງພວກເຮົາເອງ.
ການຄິດທີ່ດີ.ຫ້ອງເຄື່ອງຈັກ
.ລາຍງານ,ທ້າວສອດຕ໌.
ພວກເຮົາພ້ອມແລ້ວເດີ.ຂ້ອຍໄດ້
ປ່ຽນເຄື່ອງຕິດຕາມ dilithium ແລ້ວ
ເຂົ້າໄປໃນບາງສິ່ງບາງຢ່າງ
ທີ່ບໍ່ມີພື້ນຖານໜ້ອຍໜຶ່ງ,
ແລະ,ນາຍພົນ,ຂ້ອຍໄດ້ທົດແທນ
ຊຸດອາຫານຄລິງຕັນແລ້ວ.
ພວກເຂົາ ກໍາ ລັງເຮັດໃຫ້ຂ້ອຍເຈັບທ້ອງ.
ໂອ້,ນັ້ນແມ່ນສິ່ງທີ່ມັນ
ເປັນບໍ?ກຽມພ້ອມທີ່ຈະອອກໄປ.
ທຸກຄົນທີ່ບໍ່ໄດ້ໄປໂລກຄວນລົງ.
Saavik.
- ນີ້ແມ່ນການອວຍພອນ.
- ແມ່ນແລ້ວ, ນາຍພົນ.
ຂອບໃຈເດີ.
ເຈົ້າ,ຂ້ອຍຍັງບໍ່ມີໂອກາດບອກ
ເຈົ້າກ່ຽວກັບລູກຊາຍຂອງທ່ານ.
ເດວິດຕາຍດ້ວຍຄວາມກ້າຫານທີ່ສຸດ.
ລາວໄດ້ຊ່ວຍສປັອກ.ລາວຊ່ວຍພວກເຮົາ
ທຸກຄົນ.ຂ້ອຍຄິດວ່າເຈົ້າຄວນຮູ້.
ສະບາຍດີ,ຄັບປິນສປອກ.ຂໍໃຫ້
ການເດີນທາງຂອງທ່ານບໍ່ມີເຫດການໃດໆ.
ອາໄສຢູ່ດົນແລະຈະເລີນຮຸ່ງເຮືອງ, ສະໝັກ.
- ຂໍອະນຸຍາດໃຫ້ຂຶ້ນເຮືອ.
- ຂໍອະນຸຍາດແລ້ວ.
- ຂອບໃຈ, ນາຍພົນ.
- ຈິມ
ສະປອກ, ຈິມ. ເຈົ້າບໍ່ຈື່ບໍ?
ມັນບໍ່ເໝາະສົມທີ່ຈະເອີ້ນເຈົ້າວ່າຈິມ
ໃນຂະນະທີ່ເຈົ້າເປັນຜູ້ບັນຊາການ, ນາຍພົນ.
ນອກຈາກນັ້ນ,ຂ້ອຍຕ້ອງຂໍໂທດກ່ຽວກັບຊຸດຂອງຂ້ອຍ
.ຂ້ອຍເບິ່ງຄືວ່າໄດ້ວາງຊຸດຂອງຂ້ອຍຜິດບ່ອນ.
ສະຖານີ.
- ເຈົ້າແນ່ໃຈວ່ານີ້ເປັນຄວາມຄິດທີ່ສົດໃສຫຼາຍບໍ?
- ເຈົ້າໝາຍຄວາມວ່າແນວໃດ?
ຂ້ອຍໝາຍຄວາມວ່າລາວກັບຄືນໄປບ່ອນຕໍາ
ແໜ່ງຂອງລາວຄືກັບວ່າບໍ່ມີຫຍັງເກີດຂຶ້ນ.
ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້ວ່າເຈົ້າມີຮູບທັງ ໝົດ ຫຼືບໍ່,
ແຕ່ລາວບໍ່ໄດ້ເຮັດວຽກກ່ຽວກັບ
ເຄື່ອງຊຸກຍູ້ທັງໝົດຢ່າງແທ້ຈິງ.
- ມັນຈະກັບມາຫາລາວ.
- ເຈົ້າແນ່ໃຈບໍ?
ນັ້ນແມ່ນສິ່ງທີ່ຂ້ອຍຄິດ.
ທ້າວຊູລູ, ເອົາພວກເຮົາກັບບ້ານ.
ເຄື່ອງຊຸກຍູ້ເຮັດວຽກໄດ້.
ພະລັງງານກະຕຸ້ນ ໜຶ່ງ ສ່ວນສີ່.
ດອກອະວະກາດ,ນີ້ແມ່ນກອງທັບເຮືອດາວ.ເປີດ
ຕົວເຮືອທັງໝົດ.ປ່ອຍເຮືອບັນທຸກເຮືອ.
ເຈົ້າ, ປະຕູດອກອະວະກາດບໍ່ໄດ້ເຮັດວຽກ.
ລະບົບສຸກເສີນທັງ ໝົດ ບໍ່ເຮັດວຽກ.
- ໃຊ້ພະລັງງານສໍາຮອງ.
- ແມ່ນແລ້ວເດີ.
ກອງບັນຊາການກອງທັບດາວ,ນີ້
ແມ່ນດອກອະວະກາດໃນຊ່ອງສຸກເສີນ.
ພວກເຮົາໄດ້ສູນເສຍພະລັງງານພາຍໃນທັງ ໝົດ.
ຄາດຄະເນໂລກໂລກ, 1 . 6
ຊົ່ວໂມງ,ຄວາມໄວປະຈຸບັນ.
ສືບຕໍ່ຕາມເສັ້ນທາງ.
ທ້າວ Chekov ,ມີສັນຍານໃດໆ
ຂອງການຕິດຕາມຂອງສະຫະພັນບໍ?
ບໍ່ເດີ,ແລະບໍ່ມີເຮືອຂອງສະຫະພັນ
ໃນສະຖານີຕໍາຫຼວດທີ່ມອບໝາຍ.
ມັນແປກໃຈ.
- ອູຮູຣາ, ມີຫຍັງຢູ່ໃນຊ່ອງທາງສື່ສານ?
- ເຄື່ອນໄຫວຫຼາຍເດີເດີເດີ.
ການສົ່ງຂໍ້ມູນຫຼາຍໄລຍະ,ຕິດຕໍ່ກັນ
.ມັນເກືອບເປັນຄວາມສັບສົນ.
ຂໍໃຫ້ຂ້ອຍເບິ່ງວ່າຂ້ອຍ
ສາມາດແກ້ໄຂມັນໄດ້ບໍ.
ສະບາຍດີ. ມີວຽກເຮັດງານທໍາບໍ?
ອູຮູຣາມີວຽກເຮັດງານທໍາ
ຫຼາຍ.ຂ້ອຍກໍາລັງຕິດຕາມ.
ດີ,ຂ້ອຍພຽງແຕ່ຢາກເວົ້າວ່າ
ມັນແນ່ນອນວ່າດີເລີດ
ເພື່ອໃຫ້ກັດຕາຂອງເຈົ້າກັບຄືນມາ
ໃນຫົວຂອງທ່ານແລະບໍ່ແມ່ນຂອງຂ້ອຍ.
ຂ້ອຍໝາຍຄວາມວ່າ,ຂ້ອຍອາ
ດຈະຖືຈິດວິນຍານຂອງທ່ານ,
ແຕ່ຂ້ອຍແນ່ນອນວ່າຂ້ອຍ
ບໍ່ສາມາດຕື່ມເກີບຂອງທ່ານໄດ້.
ເກີບຂອງຂ້ອຍບໍ?
ລືມມັນ.
ບາງທີພວກເຮົາສາມາດປົກຄຸມ
ພື້ນທີ່ປັດຊະຍານ້ອຍໆໄດ້,
ຊີວິດ,ຄວາມຕາຍ,ຊີວິດ
,ສິ່ງຂອງລັກສະນະນັ້ນ.
ຂ້ອຍບໍ່ມີເວລາ,ໃນວູລກັນ,ເພື່ອ
ທົບທວນຄືນວິຊາການທາງປັດຊະຍາ.
ມາແລ້ວ, ສະປອກ. ມັນແມ່ນຂ້ອຍ, ແມັກໂກຍ.
ເຈົ້າໄດ້ໄປບ່ອນທີ່ບໍ່ມີ
ຜູ້ຊາຍໃດເຄີຍໄປກ່ອນ.
ເຈົ້າບໍ່ສາມາດບອກຂ້ອຍ
ໄດ້ວ່າມັນຮູ້ສຶກແນວໃດ?
ມັນຈະເປັນໄປບໍ່ໄດ້ທີ່
ຈະປຶກສາຫາລືຫົວຂໍ້ນີ້
ໂດຍບໍ່ມີກອບອ້າງອີງທົ່ວໄປ.
ເຈົ້າໂຊກຮ້າຍ.
ການໂຊກຮ້າຍແມ່ນເລື່ອງທີ່
ມີຈຸດສູງສຸດທີ່ມ່ວນຊື່ນ.
ເຈົ້າໝາຍຄວາມວ່າຂ້ອຍຕ້ອງຕາຍເພື່ອປຶກສາຫາລື
ຄວາມເຂົ້າໃຈຂອງທ່ານກ່ຽວກັບຄວາມຕາຍບໍ?
ຂໍໂທດຂ້ອຍ,ດອກຕໍ.ຂ້ອຍກໍາລັງ
ໄດ້ຮັບໂທຫາຄວາມທຸກຍາກຫຼາຍຢ່າງ.
ຂ້ອຍບໍ່ສົງໄສມັນ.
ຈູໂນ, ອາລາສກາ, ເມກເພີ່ມຂຶ້ນ 95%.
ໂຕກຽວ,ການປົກຄຸມເມກທັງໝົດ.
ພະລັງງານທັງໝົດຈາກທະນາຄານສໍາຮອງ.
ເລນິນກຣາດໄດ້ສູນເສຍ
ພະລັງງານໄຟຟ້າທັງໝົດ.
ການປົກຄຸມເມກ 100% .ອຸນ
ຫະພູມຫຼຸດລົງຢ່າງໄວວາ.
ການຄາດຄະເນການປົກຄຸມເມກ
ຂອງໂລກແມ່ນຫຍັງ,ໃນເວລານີ້?
- 78.6%.
- ແຈ້ງໃຫ້ສະຖານີທັງ ໝົດ ຮູ້.
ສຸກເສີນຂອງກອງທັບດາວ
.ການແຈ້ງເຕືອນສີແດງ.
ປ່ຽນພະລັງງານທັນທີໄປ
ບ່ອນເກັບຮັກສາດາວທຽມ.
ປ່ຽນກັນດຽວນີ້, ນາຍພົນ.
ພວກເຮົາຢູ່ໃນແຈ້ງເຕືອນສີແດງດຽວນີ້.
ລະວັງລະວັງ. ເຕືອນໄພສີແດງ.
ທ່ານປະທານາທິບໍດີ,
ເຖິງແມ່ນວ່າຈະມີການເກັບຮັກສາດາວເຄາະ,
ພວກເຮົາບໍ່ສາມາດຢູ່ລອດໄດ້ໂດຍບໍ່ມີແສງຕາເວັນ.
ຂ້ອຍຮູ້ດີກ່ຽວກັບເລື່ອງນັ້ນ, ນາຍພົນ.
ເອກອັກຄະລັດຖະທູດ ຊາເຣກ,
ຂ້ອຍຢ້ານວ່າເຈົ້າຖືກຈັບ
ຢູ່ບ່ອນນີ້ກັບພວກເຮົາ.
ເບິ່ງຄືວ່າບໍ່ມີທາງໃດທີ່
ພວກເຮົາສາມາດຕອບສອບສວນນີ້ໄດ້.
ມັນຍາກທີ່ຈະຕອບ
ເມື່ອຄົນບໍ່ເຂົ້າໃຈຄໍາຖາມ.
ທ່ານປະທານາທິບໍດີ.
ບາງທີເຈົ້າຄວນສົ່ງ
ສັນຍານຄວາມທຸກຍາກຂອງໂລກ,
ໃນຂະນະທີ່ພວກເຮົາຍັງມີເວລາ.
- ນາຍພົນ.
- ມັນເປັນຫຍັງ?
ການໂທຫາຄວາມທຸກຍາກທີ່ຕິດຕໍ່ກັນ
ແລະດຽວນີ້ຂໍ້ຄວາມທີ່ເຂົ້າມາຈາກສະຫະພັນ.
ໃນໜ້າຈໍ.
ນີ້ແມ່ນປະທານປະເທດສະຫະພັນໂລກສະຫະພາບ.
ຢ່າເຂົ້າໃກ້ໂລກ.
ການສົ່ງຂ່າວຈາກເຄື່ອງ
ສໍາຫຼວດອ້ອມວົງໂຄຈອນ
ກໍາລັງເຮັດໃຫ້ຄວາມເສຍຫາຍ
ທີ່ຮ້າຍແຮງຕໍ່ໂລກນີ້.
ມັນໄດ້ ionised atmosphere
ຂອງພວກເຮົາເກືອບທັງໝົດ.
ແຫຼ່ງພະລັງງານທັງ ໝົດ ໄດ້ລົ້ມເຫຼວ.
ເຮືອດາວທຽມທັງໝົດທີ່
ໂຄຈອນໂລກບໍ່ມີພະລັງ.
ເຄື່ອງກວດສອບກໍາລັງເຮັດໃຫ້
ມະຫາສະໝຸດຂອງພວກເຮົາຫາຍໃຈ.
ພວກເຮົາບໍ່ສາມາດລອດຊີວິດໄດ້ເວັ້ນ
ເສຍແຕ່ວ່າທາງໃດໜຶ່ງຈະຖືກຄົ້ນພົບ
ເພື່ອຕອບສະໜອງຕໍ່ການສອບສວນ.
ການສື່ສານຕໍ່ໄປອາດຈະບໍ່ສາມາດເຮັດໄດ້.
ປະຢັດພະລັງງານຂອງທ່ານ.ປ້ອງກັນຕົວເອງ
.ຫຼີກລ້ຽງໂລກໂລກໃນທຸກຄ່າໃຊ້ຈ່າຍ.
ສະບາຍດີ.
ເຈົ້າສາມາດປ່ອຍໃຫ້ພວກເຮົາໄດ້ຍິນ
ການສົ່ງສານຂອງເຄື່ອງກວດສອບໄດ້ບໍ?
ແມ່ນແລ້ວເດີ. ໃນເຄື່ອງເວົ້າ.
- ສະປອກ, ເຈົ້າຄິດແນວໃດກ່ຽວກັບເລື່ອງນັ້ນ?
- ບໍ່ປົກກະຕິຫຼາຍ.
ຮູບແບບພະລັງງານທີ່ບໍ່ຮູ້ຈັກທີ່ມີ
ພະລັງແລະຄວາມສະຫຼາດທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່,
ແນ່ນອນວ່າບໍ່ຮູ້ວ່າການສົ່ງ
ອອກຂອງມັນເປັນການທໍາລາຍ.
ຂ້ອຍເຫັນວ່າມັນບໍ່ສົມເຫດສົມຜົນ
ວ່າຈຸດປະສົງຂອງມັນຄວນເປັນສັດຕູ.
ເຈົ້າຄິດວ່ານີ້ແມ່ນວິທີ
ຂອງມັນທີ່ຈະເວົ້າວ່າ,
ສະບາຍດີກັບປະຊາຊົນໂລກບໍ?
ມີຮູບແບບຄວາມສະຫຼາດອື່ນໆໃນໂລກ, ດອກຕໍ.
ພຽງແຕ່ຄວາມກຽດຊັງຂອງມະນຸດເທົ່ານັ້ນ
ທີ່ຄິດວ່າຂໍ້ຄວາມຕ້ອງໝາຍເຖິງມະນຸດ.
ເຈົ້າແນະນໍາວ່າການສົ່ງສານແມ່ນໝາຍຄວາມ
ວ່າສໍາລັບຮູບແບບຊີວິດອື່ນນອກຈາກມະນຸດບໍ?
ຢ່າງໜ້ອຍເປັນໄປໄດ້, ນາຍພົນ.
ປະທານນາທິບໍດີໄດ້ກ່າວວ່າ
ມັນແນໃສ່ມະຫາສະໝຸດຂອງໂລກ.
ອູຮູຣາ,ເຈົ້າສາມາດປ່ຽນແປງ
ສັນຍານການກວດສອບໄດ້ບໍ,
ການຄິດໄລ່ປັດໃຈຄວາມໜາແໜ້ນ
ແລະອຸນຫະພູມແລະຄວາມເກືອບໍ?
ຂ້ອຍສາມາດພະຍາຍາມໄດ້ເດີເດີ.
ຂ້ອຍຄິດວ່າຂ້ອຍໄດ້ມັນເດີເດີ.
ແລະນີ້ແມ່ນສິ່ງທີ່ມັນຈະ
ສຽງຄືກັບພາຍໃຕ້ນ້ໍາບໍ?
ແມ່ນແລ້ວເດີ.
ມັນໜ້າສົນໃຈ.
ຖ້າຄວາມສົງໄສຂອງຂ້ອຍຖືກຕ້ອງ,
ບໍ່ມີການຕອບໂຕ້ຕໍ່ຂໍ້ຄວາມນີ້ໄດ້. ຂໍໂທດ.
- ເຈົ້າໄປໃສ?
- ເພື່ອທົດສອບທິດສະດີຂອງຂ້ອຍ.
ໂບນສ໌, ເຈົ້າຢູ່ບ່ອນນີ້.
ບໍ່ເປັນໄປເລີຍ. ບາງຄົນຕ້ອງເບິ່ງແຍງລາວ.
- ສປັອກ?
- ຕາມທີ່ສົງໄສ.
ການສົ່ງຂ່າວຂອງເຄື່ອງສໍາ
ຫຼວດແມ່ນເພງທີ່ຮ້ອງໂດຍປາປາ.
- ວາເລນ.
- ໂດຍສະເພາະ, ປາໝາ humpback.
ນັ້ນແມ່ນຄວາມໂຊກຮ້າຍ.ໃຜຈະສົ່ງເຄື່ອງ
ກວດສອບຫ່າງຈາກແສງສະຫວ່າງຫຼາຍຮ້ອຍປີ
- ເພື່ອເວົ້າກັບປາປາບໍ?
- ມັນເປັນໄປໄດ້.
ວາເລນໄດ້ຢູ່ເທິງໂລກກ່ອນມະນຸດຫຼາຍ.
10 ລ້ານປີກ່ອນໜ້ານີ້.ໝາ humpback
ໄດ້ຖືກລ່າສັດຢ່າງໜັກໂດຍມະນຸດ.
ພວກເຂົາໄດ້ສູນພັນຕັ້ງແຕ່ສະຕະວັດທີ 21.
ມັນເປັນໄປໄດ້ວ່າຄວາມສະຫຼາດຂອງຄົນຕ່າງດາວ
ສົ່ງການກວດສອບເພື່ອກໍານົດວ່າເປັນ
ຫຍັງພວກເຂົາໄດ້ສູນເສຍການຕິດຕໍ່ກັນ.
- ພຣະເຈົ້າຂອງຂ້ອຍ.
- ສປັອກ
ຄໍາຕອບຂອງ humpbacks ຕໍ່ການ
ໂທນີ້ສາມາດຖືກຕົວແບບໄດ້ບໍ?
ສຽງ,ແຕ່ບໍ່ແມ່ນພາສາ.ພວກເຮົາ
ຈະຕອບໂຕ້ດ້ວຍຄວາມສັບສົນ.
ມີຊະນິດໃດຢູ່ເທິງໂລກອື່ນບໍ?
ບໍ່ເປັນຫຍັງ.ໝາ humpback ແມ່ນ
ພື້ນເມືອງຂອງໂລກ,ໂລກໃນອະດີດ.
ດີ, ພວກເຮົາບໍ່ມີທາງເລືອກ.
ພວກເຮົາຕ້ອງທໍາລາຍເຄື່ອງສໍາ
ຫຼວດກ່ອນທີ່ມັນຈະທໍາລາຍໂລກ.
ການພະຍາຍາມເຮັດດັ່ງນັ້ນຈະ
ເປັນຄວາມບໍ່ມີປະໂຫຍດ,ນາຍພົນ.
ການກວດສອບສາມາດເຮັດໃຫ້ພວກເຮົາ
ເປັນ neutral ໄດ້ຢ່າງງ່າຍດາຍ.
ພວກເຮົາບໍ່ສາມາດຫັນໄປໄດ້.
- ມັນຕ້ອງມີທາງເລືອກ.
- ມີໂອກາດດຽວ,
ແຕ່ແນ່ນອນ,ຂ້ອຍບໍ່ສາມາດ
ຮັບປະກັນຄວາມສໍາເລັດໄດ້.
ພວກເຮົາສາມາດພະຍາຍາມ
ຊອກຫາປາ humpback ບາງຢ່າງ.
ເຈົ້າຫາກໍ່ເວົ້າວ່າບໍ່ມີຫຍັງເລີຍ
,ຍົກເວັ້ນໂລກໃນອະດີດ.
- ແມ່ນແລ້ວ, ດອກຕໍ, ນັ້ນແມ່ນສິ່ງທີ່ຂ້ອຍເວົ້າແທ້ໆ.
- ດີ, ໃນກໍລະນີນັ້ນ...
- ດຽວນີ້ລໍຖ້າພຽງແຕ່ນາທີໜຶ່ງ.
- ສປັອກ
ເລີ່ມການຄິດໄລ່ຂອງທ່ານສໍາລັບ
ການສໍ້ໂກງເວລາ.ກະດູກ,ເຈົ້າໄປກັບຂ້ອຍ.
ແຈ້ງເຕືອນສີແດງ. ແຈ້ງ ເຕືອນ ສີແດງ.
- ແຈ້ງເຕືອນສີແດງ.
- ນາຍພົນ.
ພວກເຮົາຕ້ອງການພະລັງງານນັ້ນ
ເພື່ອຮັກສາການເຮັດວຽກຂອງ
ສະຖານທີ່ແພດແລະສຸກເສີນ.
ລະບົບເກັບຮັກສາພາຍໃຕ້ດິນທັງ ໝົດ
ໄດ້ປິດລົງເນື່ອງຈາກການມົນລະ
ພິດຈາກຄື້ນຂອງເຄື່ອງກວດສອບ.
ແຈ້ງເຕືອນສີແດງ. ແຈ້ງ ເຕືອນ ສີແດງ.
ເຮ້,ໂຕມ,ເອົາແຜ່ນເຫຼັກ
ເຫຼັກນັ້ນເຂົ້າມາບ່ອນນີ້!
ແຈ້ງເຕືອນສີແດງ. ແຈ້ງ ເຕືອນ ສີແດງ.
- ສອດຕິ, ອ່າວນີ້ຍາວປານໃດ?
- ປະມານ 60 ຟຸດ, ນາຍພົນ.
ເຈົ້າສາມາດປິດມັນໄດ້
ບໍເພື່ອເກັບນ້ໍາໄດ້ບໍ?
ຂ້ອຍຄິດວ່າຂ້ອຍສາມາດເຮັດໄດ້
.ເຈົ້າວາງແຜນທີ່ຈະລອຍນ້ໍາບໍ?
ຈາກຈຸດເລິກທີ່ສຸດ, ທ້າວສອດຕ໌.
- ພວກເຮົາຕ້ອງຊອກຫາໝາ humpback ບາງຢ່າງ.
- ຄົນທີ່ມີກະຕ່າຫລັງບໍ?
ວາເລນ, ທ້າວສະກອດຕ໌. ວາວເລນ.
ຍາວປະມານ 45 ຫາ 50 ຟຸດ.
ປະມານ 40 ໂຕນແຕ່ລະຄົນ.
ເຈົ້າຈະພະຍາຍາມເດີນທາງໃນ
ເວລາໃນຖັງ rust ນີ້ແທ້ບໍ?
- ພວກເຮົາເຄີຍເຮັດມັນກ່ອນ.
- ແນ່ນອນ. ການຍິງປືນຢູ່ອ້ອມແອ້ມແສງຕາເວັນ,
ເພີ່ມຄວາມໄວພຽງພໍແລະ
ເຈົ້າຢູ່ໃນການສໍ້ໂກງເວລາ.
- ຖ້າເຈົ້າບໍ່ເຮັດ, ເຈົ້າຖືກສົ້ມແລ້ວ.
- ເຈົ້າມັກບໍ່ເຮັດຫຍັງບໍ?
ຂ້ອຍມັກຄວາມຮູ້ສຶກທົ່ວໄປບາງຢ່າງ.
ເຈົ້າກໍາລັງສະເໜີວ່າພວກເຮົາ
ຈະກັບຄືນໄປບ່ອນໃນເວລາ,
ຊອກຫາປາ humpback ,ຫຼັງຈາກນັ້ນນໍາ
ພວກມັນໄປຂ້າງໜ້າໃນເວລາ,ສົ່ງພວກມັນລົງ,
ແລະຫວັງວ່າພວກເຂົາຈະບອກເຄື່ອງ
ກວດສອບນີ້ວ່າຈະເຮັດຫຍັງກັບຕົວເອງ.
- ນັ້ນແມ່ນຄວາມຄິດທົ່ວໄປ.
- ດີ, ນັ້ນແມ່ນໂຊກຮ້າຍ.
ເຈົ້າມີແນວຄິດທີ່ດີກວ່າ
ບໍ?ດຽວນີ້ແມ່ນເວລາແລ້ວ.
- ການຄິດໄລ່ຂອງທ່ານ, ທ້າວສປອກ?
- ໃນຂະບວນການ, ນາຍພົນ.
ອູຮູຣາ,ໃຫ້ຂ້ອຍຕິດຕໍ່ຫ
າການບັນຊາການກອງທັບດາວ.
- ແຈ້ງເຕືອນສີແດງ.
- ຂ້ອຍ ກໍາ ລັງຈັບການສົ່ງສັນຍານທີ່ອ່ອນແອ.
- ຂ້ອຍຄິດວ່າມັນແມ່ນຜູ້ບັນຊາການຄິກທີ່ໂທ.
ໃນໜ້າຈໍ.
ກອງບັນຊາການກອງທັບດາວ,ນີ້
ແມ່ນ admiral James T . Kirk ,
ໃນເສັ້ນທາງໄປສູ່ໂລກໃນເຮືອຄລິງຕັນ.
ພວກເຮົາໄດ້ກີດກັ້ນແລະວິເຄາະການໂທ
ຫາຂອງເຄື່ອງກວດສອບທີ່ຂົ່ມຂູ່ໂລກ.
ພະລັງງານສໍາຮອງດາວທຽມ. ດຽວນີ້.
ພຽງແຕ່ຊະນິດທີ່ສູນພັນ
ແລ້ວ,ວາເລນ humpback ,
ສາມາດຕອບສະໜອງການສືບສວນຢ່າງຖືກຕ້ອງໄດ້.
ສະຖຽນລະພາບ. ການເກັບຮັກສາສຸກເສີນ.
- ກອງບັນຊາການກອງທັບດາວ, ເຈົ້າໄດ້ຍິນຂ້ອຍບໍ?
- ໄປກ່ອນ.
- ພວກເຮົາໄດ້ຍິນເຈົ້າ.
- ກອງບັນຊາການກອງທັບດາວ...
ຖ້າເຈົ້າອ່ານຂ້ອຍ,ພວກເຮົາ
ຈະພະຍາຍາມເດີນທາງໃນເວລາ.
ພວກເຮົາກໍາລັງຄິດໄລ່ເສັ້ນທາງ
ຂອງພວກເຮົາໃນເວລານີ້.
ເອົາລາວກັບມາ! ເອົາລາວຄືນ!
ພ້ອມແລ້ວທີ່ຈະເປີດຄອມພິວເຕີ, ນາຍພົນ.
- ເປົ້າໝາຍຂອງພວກເຮົາໃນເວລາແມ່ນຫຍັງ?
- ຕອນທ້າຍສະຕະວັດທີ 20.
- ເຈົ້າສາມາດແນ່ນອນໄດ້ບໍ?
- ບໍ່ກັບອຸປະກອນນີ້.
ຂ້ອຍຕ້ອງຂຽນໂປແກຼມຕົວປ່ຽນແປງ
ບາງຢ່າງຈາກຄວາມຊົງຈໍາ.
- ຕົວປ່ຽນແປງບາງຢ່າງແມ່ນຫຍັງ?
- ຄວາມພ້ອມຂອງສ່ວນປະກອບຂອງເຊື້ອໄຟ,
ມວນຂອງເຮືອຜ່ານການຕໍ່ເນື່ອງເວລາ,
ແລະສະຖານທີ່ທີ່ອາດ
ເປັນໄປໄດ້ຂອງປາ humpback ,
ໃນກໍລະນີນີ້, ອ່າງປາຊີຟິກ.
ເຈົ້າໄດ້ຂຽນໂປແກຼມທັງ
ໝົດຈາກຄວາມຊົງຈໍາບໍ?
ຂ້ອຍເຮັດແລ້ວ.
"ເທວະດາແລະລັດຖະມົນຕີແຫ່ງ
ຄວາມເມດຕາປົກປ້ອງພວກເຮົາ!"
ແຮມເລັດ, ການກະທໍາທີ I, ສະພາບທີ IV.
ບໍ່ຕ້ອງສົງໄສກ່ຽວກັບ
ຄວາມຊົງຈໍາຂອງທ່ານ,ສປອກ.
ເປີດຄອມພິວເຕີ.ກຽມພ້ອມ
ສໍາລັບຄວາມໄວ warp .
- ປ້ອງກັນ, ທ້າວເຊໂກຟ.
- ປ້ອງກັນ, ແມ່ນແລ້ວ.
ຂໍໃຫ້ໂຊກດີຊົມເຊີຍຄົນໂງ່.
ຄວາມໄວ warp, ທ້າວຊູລູ.
Warp 2.
- Warp 3.
- ໝັ້ນຄົງໃນຂະນະທີ່ນາງໄປ.
Warp 4.
Warp 5.
Warp 6.
ວາວເປີ 7.
Warp 8!
ເຈົ້າ, ປ້ອງກັນຄວາມຮ້ອນສູງສຸດ.
Warp 9!
9.2. 9.3.
- ພວກເຮົາຕ້ອງການຄວາມໄວທີ່ແຕກແຍກ.
- 9.5. 9.6.
9.7. 9.8.
- ຂ້ອຍບໍ່ເປັນຫຍັງ. ຂ້ອຍດີ.
- ໝັ້ນຄົງ.
ດຽວນີ້, ທ້າວຊູລູ!
- ຂ້ອຍບໍ່ຄວນອອກຈາກ...
- ຂ້ອຍບໍ່ມີການຄວບຄຸມເດີເດີ.
ສາຍໄຟຟ້າຕົກລົງເດີ. ພະລັງງານຊ່ວຍ...
- ພຣະເຈົ້າຂອງຂ້ອຍ, ຈິມ, ພວກເຮົາຢູ່ໃສ?
- ມັນເປັນສິ່ງທີ່ມະນຸດຕ້ອງເຮັດ.
ພາລະກິດຂອງພວກເຮົາບໍ?ສປອກ,ເຈົ້າກໍາລັງເວົ້າ
ກ່ຽວກັບການສິ້ນສຸດລົງຂອງຊີວິດທຸກຢ່າງໃນໂລກ.
ທ້າວຊູລູ.
ແມ່ນແລ້ວເດີ.
ສະພາບຂອງພວກເຮົາແມ່ນຫຍັງ?
ເຈົ້າ, ເຄື່ອງຊຸກຍູ້ບຣັກໄດ້ຍິງແລ້ວ.
ຮູບ, ກະລຸນາ.
ໂລກ.
ແຕ່ເມື່ອໃດ? ສປອກ?
ຖ້າພິຈາລະນາຈາກເນື້ອໃນ
ມົນລະພິດຂອງບັນຍາກາດ,
ຂ້ອຍເຊື່ອວ່າພວກເຮົາໄດ້ມາຮອດ
ເຄິ່ງສຸດທ້າຍຂອງສະຕະວັດທີ 20 .
- ເຮັດໄດ້ດີ, ສປອກ.
- ນາຍພົນ, ຖ້າຂ້ອຍສາມາດເຮັດໄດ້,
ພວກເຮົາອາດຈະເຫັນໄດ້ແລ້ວສໍາ
ລັບອຸປະກອນຕິດຕາມໃນເວລານັ້ນ.
ແມ່ນແລ້ວ,ທ້າວສປອກ.ໃຊ້ອ
ຸປະກອນປິດບັງ,ທ່ານເຊໂກຟ.
ພວກເຮົາກໍາລັງຂ້າມ Terminator
ເຂົ້າໄປໃນຍາມຄໍ່າຄືນ.
ກໍາລັງເຂົ້າໄປໃນແຄມຝັ່ງ
ຕາເວັນຕົກຂອງອາເມລິກາເໜືອ.
ນາຍພົນ, ຂ້ອຍ ກໍາ ລັງໄດ້ຮັບເພງໝາປ່າ.
ເອົາພວກມັນໃສ່ລໍາໂພງ.
ນາຍພົນ,ນີ້ແມ່ນແປກໃຈ
.ເພງຢູ່ທາງໜ້າໂດຍກົງ.
ມັນມາຈາກແຊນຟຣານຊິສໂກ.
ຈາກເມືອງບໍ?
- ມັນບໍ່ມີຄວາມ ໝາຍ.
- ນາຍພົນ.
ພວກເຮົາມີບັນຫາທີ່
ຮ້າຍແຮງ.ເຈົ້າຂໍລົງບໍ?
ມັນເປັນແກ້ວຄລິງກອນເຫຼົ່ານີ້,ນາຍພົນ
.ການເດີນທາງໃນເວລາໄດ້ດື່ມພວກມັນອອກ.
- ພວກເຂົາ ກໍາ ລັງໃຫ້, decrystallizing.
- ໃຫ້ຂ້ອຍຕົວເລກຮອບ, ທ້າວສອດຕ໌.
24 ຊົ່ວໂມງ,ເພີ່ມຫຼື
ຫຼຸດລົງ,ຢູ່ທີ່ປິດບັງ.
ຫຼັງຈາກນັ້ນ,ນາຍພົນ,ພວກເຮົາ
ເບິ່ງເຫັນແລະຕາຍໃນນ້ໍາ.
ຢ່າງໃດກໍຕາມ,
ພວກເຮົາຈະບໍ່ມີພຽງພໍທີ່
ຈະອອກຈາກແຮງດຶງດູດຂອງໂລກ,
ບໍ່ເວົ້າຫຍັງເລີຍກ່ຽວກັບການກັບບ້ານ.
ຂ້ອຍບໍ່ເຊື່ອວ່າພວກເຮົາໄດ້ມາຮອດ
ບ່ອນນີ້ພຽງແຕ່ເພື່ອຖືກຢຸດໂດຍສິ່ງນີ້.
ບໍ່ມີທາງທີ່ຈະຟື້ນຟູ dilithium ໄດ້ບໍ?
ຂໍໂທດເດີເດີ.
ພວກເຮົາບໍ່ສາມາດເຮັດແບບ
ນັ້ນໄດ້ໃນສະຕະວັດທີ 23 .
ນາຍພົນ,ອາດຈະມີຄວາມ
ເປັນໄປໄດ້ໃນສະຕະວັດທີ 20 .
ອະທິບາຍ.
ຖ້າຄວາມຊົງຈໍາບໍ່ຜິດ
,ມີການຟລິຕຕ໌ທີ່ສົງໄສ
ກັບເຄື່ອງປະຕິກິລິຍາແບ່ງແຍກນິວເຄຼຍທີ່
ສົ່ງຜົນໃຫ້ເກີດຜົນຂ້າງຄຽງທີ່ເປັນພິດ.
ໃນຕອນເລີ່ມຕົ້ນຂອງຍຸກການປະສົມປະສານ,
ເຄື່ອງປະຕິກິລິຍາເຫຼົ່ານີ້ໄດ້ຖືກປ່ຽນແທນ,
ແຕ່ໃນເວລານີ້ພວກເຮົາອາດ
ຈະສາມາດຊອກຫາບາງຢ່າງໄດ້.
ແຕ່ເຈົ້າບອກວ່າພວກມັນເປັນພິດ.
ພວກເຮົາສາມາດສ້າງອຸປະກອນເພື່ອເກັບຟອດ
ອນພະລັງງານສູງຂອງພວກເຂົາຢ່າງປອດໄພ.
ຟອດອນເຫຼົ່ານີ້ຫຼັງຈາກນັ້ນສາມາດ
ຖືກສີດເຂົ້າໄປໃນຫ້ອງດີລີທຽມໄດ້,
ເຮັດໃຫ້ການຈັດຕັ້ງຄືນ
ໃໝ່ຂອງແກ້ວ,ໃນທິດສະດີ.
ພວກເຮົາຈະພົບຈັກປະຕິກິລິຍາ
ເຫຼົ່ານີ້ຢູ່ໃສ,ໃນທິດສະດີ?
ພະລັງງານນິວເຄຼຍຖືກນໍາໃຊ້
ຢ່າງກວ້າງຂວາງໃນເຮືອເຮືອ.
ແຊນຟຣານຊິສໂກ. ຂ້ອຍເກີດຢູ່ບ່ອນນັ້ນ.
ມັນເບິ່ງຄືວ່າບໍ່ແຕກຕ່າງກັນຫຼາຍ.
- ເອົາພວກເຮົາລົງໃນສວນສາທາລະນະ Golden Gate.
- ແມ່ນແລ້ວເດີ. ກໍາ ລັງລົງໄປ.
ພວກເຮົາຈະແບ່ງອອກເປັນທີມງານ.
ຜູ້ບັນຊາການອູຮູຣາແລະເຊໂກວຖືກ
ມອບໝາຍໃຫ້ຮັບຜິດຊອບບັນຫາຢູເຣນຽມ.
- ແມ່ນແລ້ວເດີ.
- ດຣ ແມັກໂກຍ, ເຈົ້າ, ທ້າວສອດຕ໌,
ແລະຜູ້ບັນຊາການຊູລູຈະ
ປ່ຽນພວກເຮົາເປັນຖັງປາ...
ໂອ້ ໂຈຍ.
ໃນຂະນະທີ່ຄັບປິນສປອກແລະຂ້ອຍ
ພະຍາຍາມຕິດຕາມເພງໝາປ່າເຫຼົ່
ານີ້ໄປຫາແຫຼ່ງຂອງພວກເຂົາ.
ຂ້ອຍຈະມີທິດທາງແລະໄລຍະ
ຫ່າງສໍາລັບເຈົ້າເດີ.
ຂ້ອຍຢາກໃຫ້ເຈົ້າທຸກຄົນລະມັດລະວັງ
ຫຼາຍ.ນີ້ແມ່ນດິນທີ່ບໍ່ຮູ້ຈັກ.
ການປະເພນີຂອງພວກເຂົາຫຼາຍຢ່າງຈະ
ເຮັດໃຫ້ພວກເຮົາແປກໃຈຢ່າງແນ່ນອນ.
ມັນເປັນການສະຫຼຸບກ່ອນ
ບໍ່ມີໃຜໃນຄົນເຫຼົ່ານີ້
ເຄີຍເຫັນຄົນຕ່າງດາວກ່ອນ.
ນີ້ແມ່ນວັດທະນະທໍາທີ່
ເບື້ອງຕົ້ນແລະໂຊກຮ້າຍຫຼາຍ.
Chekov ຈະອອກໄຟເຊີແລະເຄື່ອງສື່ສານ
ຕໍ່ທີມແຕ່ລະທີມ.
ພວກເຮົາຈະຮັກສາຄວາມງຽບສະຫງົບທາງ
ວິທະຍຸຍົກເວັ້ນໃນກໍລະນີສຸກເສີນ.
ພວກເຈົ້າໃສ່ຊຸດ,ເອົາ
ປ້າຍຊັ້ນຂອງທ່ານອອກ.
ມີຄໍາຖາມໃດໆບໍ? ດີແລ້ວ.
ພວກເຮົາຈະເຮັດວຽກຂອງພວກເຮົາ
ແລະອອກຈາກບ່ອນນີ້.
ໂລກຂອງພວກເຮົາເອງກໍາລັງລໍຖ້າພວກເຮົາ
ເພື່ອຊ່ວຍມັນ.ຖ້າພວກເຮົາສາມາດເຮັດໄດ້.
- ເລີ່ມຂັ້ນຕອນການລົງຈອດ.
- ແມ່ນແລ້ວເດີ.
ຢ່າບອກຂ້ອຍວ່າເຈົ້າ
ທັງສອງກໍາລັງຕໍ່ສູ້ອີກບໍ?
ຂ້ອຍຄິດວ່າເຈົ້າໄດ້
ຕົກລົງກັນໃນມື້ວານນີ້.
- ເປັນຫຍັງເຈົ້າທັງສອງຈຶ່ງຕໍ່ສູ້ຢູ່ສະເໝີ?
- ຂ້ອຍມັກວິທີທີ່ນາງຕໍ່ສູ້.
ຢ່າງໃດກໍຕາມ, ຂ້ອຍບອກນາງວ່າ,
ຖ້າເຈົ້າຄິດວ່າຂ້ອຍຈະໃຊ້ເງິນ
60 ໂດລາສໍາລັບເຕົາອົບຕົ້ມ,
- ເຈົ້າຫາຍໃຈແລ້ວ.
- ນາງເວົ້າຫຍັງກັບເລື່ອງນັ້ນ?
ດີ, ນາງ...
ນັ້ນແມ່ນຫຍັງ?
- ເຈົ້າເຫັນບໍ?
- ບໍ່, ແລະເຈົ້າກໍ່ບໍ່,
- ສະນັ້ນງຽບ.
- ຂ້ອຍບໍ່ໄດ້ເຫັນຫຍັງເລີຍ.
- ການຮັບຜິດຊອບກັບປາໝາບໍ?
- 283 ອົງສາ, 11 5.2 ກິໂລແມັດ.
ທຸກຄົນຈື່ໄວ້ວ່າພວກເຮົາຈອດລົດຢູ່ໃສ.
ເຮ້,ເປັນຫຍັງເຈົ້າຈຶ່ງບໍ່
ເບິ່ງວ່າເຈົ້າໄປໃສ,ເຈົ້າໂງ່!
ດີ, ຄົນໂງ່ສອງເທົ່າຕໍ່ເຈົ້າ!
ມັນເປັນສິ່ງມະຫັດສະຈັນທີ່ຄົນ
ເຫຼົ່ານີ້ເຄີຍອອກຈາກສະຕະວັດທີ 20 .
ພວກເຂົາຍັງໃຊ້ເງິນຢູ່,
ພວກເຮົາຕ້ອງຊອກຫາບາງຢ່າງ.
ສະປອກ. ສ່ວນທີ່ເຫຼືອຂອງທ່ານຢູ່ບ່ອນນີ້.
ສ່ວນທີ່ເຫຼືອຂອງເຈົ້າ,ແຕກແຍກກັນ.ເຈົ້າ
ເບິ່ງຄືວ່າເປັນການທົບທວນຄືນຂອງນັກຮຽນ.
ແມ່ນແລ້ວ.ຊາວອາເມຣິກັນ
ສະຕະວັດທີ 18 .ມີຄຸນຄ່າຫຼາຍ.
ເຈົ້າແນ່ໃຈວ່າເຈົ້າຢາກແຍກກັບພວກເຂົາບໍ?
- ເຈົ້າຈະໃຫ້ຂ້ອຍຫຼາຍປານໃດ ສໍາ ລັບພວກມັນ?
- ຂໍໂທດເດີ.
ນັ້ນບໍ່ແມ່ນຂອງຂວັນ
ວັນເກີດຈາກດຣແມັກໂກຍບໍ?
ແລະພວກເຂົາຈະເປັນອີກເທື່ອໜຶ່ງ
,ນັ້ນແມ່ນຄວາມງາມຂອງມັນ.
ຫຼາຍປານໃດ?
ດີ,ພວກເຂົາຈະມີມູນຄ່າຫຼາຍ
ຂຶ້ນຖ້າເລນສ໌ຍັງບໍ່ເສຍຫາຍ.
ຂ້ອຍຈະໃຫ້ເຈົ້າ $ 100.
ມັນຫຼາຍບໍ?
ນັ້ນແມ່ນທັງໝົດທີ່ມີ
,ສະນັ້ນຢ່າ splurge .
ພ້ອມແລ້ວບໍ? ການລ່າສັດທີ່ດີ.
ດີ, ສປອກ, ພວກເຮົາຢູ່ບ່ອນນີ້.
ຂອບໃຈຄວາມຊົງຈໍາທີ່ຟື້ນຟູ
ຂອງທ່ານແລະໂຊກດີເລັກນ້ອຍ,
ພວກເຮົາກໍາລັງຍ່າງຕາມຖະໜົນ
ຫົນທາງຂອງຊານຟຣານຊິສໂກ
ຊອກຫາປາ humpback ສອງສາມ.
ເຈົ້າສະເໜີທີ່ຈະແກ້ໄຂ
ບັນຫານ້ອຍໆນີ້ແນວໃດ?
ໂລຈິກງ່າຍໆຈະພຽງພໍ.
ຂ້ອຍເຊື່ອວ່າຂ້ອຍຈະເລີ່ມ
ຕົ້ນໂດຍການໃຊ້ແຜນທີ່ນີ້.
ຂ້ອຍມີໄລຍະຫ່າງແລະທ່າທາງທີ່
ຖືກສະໜອງໂດຍຜູ້ບັນຊາການອູຮູຣາ.
ຖ້າພວກເຮົາປະສານງານກັນ,ພວກເຮົາຄວນ
ສາມາດຊອກຫາຈຸດໝາຍປາຍທາງຂອງພວກເຮົາໄດ້
ເຊິ່ງຕັ້ງຢູ່ 283.7...
ຂ້ອຍຄິດວ່າພວກເຮົາຈະພົບສິ່ງທີ່ພວກເຮົາກ
ໍາລັງຊອກຫາຢູ່ສະຖາບັນຊີຕາຊີໃນ Sausalito .
ສອງສາມປາ humpback ,
ຊື່ວ່າຈໍຈ໌ແລະແກຣຊີ.
- ເຈົ້າຮູ້ເລື່ອງນີ້ແນວໃດ?
- ໂລຈິກງ່າຍດາຍ.
ມັນໝາຍຄວາມວ່າແນວໃດ,
ການປ່ຽນແປງທີ່ແນ່ນອນ?
ເຈົ້າບໍ່ສົນໃຈບອກຂ້ອຍວ່າພວກເຮົາ
ວາງແຜນທີ່ຈະປ່ຽນຖັງນີ້ແນວໃດ?
ໂດຍປົກກະຕິແລ້ວ,ຂ້ອຍສາມາດເຮັດໄດ້
ດ້ວຍກະດານອາລູມິນຽມໂປ່ງໃສ.
ຂ້ອຍຢ້ານວ່າເຈົ້າໄວ
ເກີນໄປຫຼາຍປີສໍາລັບນັ້ນ.
ຂ້ອຍຮູ້ແລ້ວ.ພວກເຮົາຕ້ອງຊອກຫາ
ຄວາມເທົ່າທຽມກັນໃນສະຕະວັດທີ 20 .
ແຕ່ຢູ່ໃສ?
- ເຈົ້າພົບມັນບໍ?
- ແມ່ນແລ້ວ. ພາຍໃຕ້ລັດຖະບານສະຫະລັດ.
ດຽວນີ້ພວກເຮົາຕ້ອງການທິດທາງ.
ຂໍໂທດເດີ,ເຈົ້າສາມາດແນະນໍາຂ້ອຍໄປ
ບ່ອນຖານທັບເຮືອໃນອາລາເມດາໄດ້ບໍ?
ມັນເປັນບ່ອນທີ່ພວກເຂົາຮັກສາເຮືອນິວເຄຼຍ.
ເຮືອນິວເຄຍ.
- ຂໍໂທດພວກເຮົາ.
- ຂໍໂທດເດີ
ພວກເຮົາ ກໍາ ລັງຊອກຫາເຮືອນິວເຄລຍ.
ເຈົ້າບອກຂ້ອຍໄດ້ບໍວ່າ
ຖານທັບເຮືອຢູ່ໃສໃນ...
ພວກເຮົາ ກໍາ ລັງຊອກຫາ...
ສະບາຍດີ.ພວກເຮົາກໍາລັງຊອກຫາ
ເຮືອນິວເຄຼຍໃນອາລາເມດາ.
- ເຈົ້າບອກຂ້ອຍໄດ້ບໍວ່າ...
- ເຈົ້າສາມາດຊ່ວຍພວກເຮົາໄດ້ບໍ?
ພວກເຮົາກໍາລັງຊອກຫາ
ຖານທັບເຮືອໃນອາລາເມດາ.
ເຈົ້າບອກຂ້ອຍໄດ້ບໍວ່າເຮືອນິວເຄລຍຢູ່ໃສ?
ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້ວ່າຂ້ອຍຮູ້ຄໍາຕອບຂອງເລື່ອງນັ້ນບໍ
.ຂ້ອຍຄິດວ່າມັນຢູ່ທາງຂ້າມອ່າວ,ໃນອາລາເມດາ.
ນັ້ນແມ່ນສິ່ງທີ່ຂ້ອຍເວົ້າ, ອາລາເມດາ.
- ຂ້ອຍຮູ້ແລ້ວ.
- ແຕ່ອາລາເມດາຢູ່ໃສ?
ຂໍໂທດເດີ.
ຂໍໂທດຂ້ອຍ. ເຈົ້າບໍ່ສົນໃຈຢຸດສຽງນັ້ນບໍ?
ເຈົ້າບໍ່ສົນໃຈຢຸດສຽງໂຫວດນັ້ນບໍ?
ນາຍພົນ, ຂ້ອຍສາມາດຖາມເຈົ້າໄດ້ບໍ?
ສະປອກ, ຢ່າເອີ້ນຂ້ອຍວ່າ admiral.
ເຈົ້າເຄີຍເອີ້ນຂ້ອຍວ່າ
ຈິມ.ເຈົ້າບໍ່ຈື່ບໍ?ຈິມ?
ຄໍາຖາມຂອງທ່ານແມ່ນຫຍັງ?
ການໃຊ້ພາສາຂອງທ່ານໄດ້
ປ່ຽນແປງຕັ້ງແຕ່ພວກເຮົາມາຮອດ.
ມັນຖືກປະສົມປະສານໃນປະຈຸບັນ,ຂ້ອຍຈະ
ເວົ້າວ່າ,ຕົວອັກສອນທີ່ມີສີສັນຫຼາຍຂຶ້ນ,
"ໂງ່ສອງເທົ່າຕໍ່ເຈົ້າ", ແລະອື່ນໆ.
- ເຈົ້າໝາຍຄວາມວ່າການໂຊກຮ້າຍບໍ?
- ແມ່ນແລ້ວ.
ນັ້ນແມ່ນວິທີທີ່ພວກເຂົາເວົ້າຢູ່ບ່ອນນີ້.
ບໍ່ມີໃຜເອົາໃຈໃສ່ເຈົ້າເລີຍເວັ້ນເສຍ
ແຕ່ວ່າເຈົ້າສາບານໂຕທຸກຄໍາເວົ້າທີ່ສອງ.
ເຈົ້າຈະພົບມັນໃນວັດສະ
ດຸທັງໝົດຂອງໄລຍະນັ້ນ.
ຍົກຕົວຢ່າງ?
ດີ, ວຽກງານທີ່ເກັບກໍາຂອງແຈກເຄລິນ ຊູຊານ,
ໜັງສືເລື່ອງຂອງແຮລອດ ໂຣບິນສ໌.
ພວກຍັກໃຫຍ່.
ການສະແດງຄັ້ງຕໍ່ໄປຂອງ
ໂລກທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່ຂອງວາວ
ຈະເລີ່ມຕົ້ນໃນເວລາຫ້ານາທີ...
ຂ້ອຍໄປແລ້ວ.
ສະບາຍດີ.ຂ້ອຍເປັນຄູ່ມື
ຂອງທ່ານໃນຕອນເຊົ້ານີ້.
ຂ້ອຍຊື່ວ່າດຣຈີລຽນເທລເລີ,ແຕ່
ເຈົ້າສາມາດເອີ້ນຂ້ອຍວ່າຈິລຽນໄດ້.
ຂ້ອຍເປັນຜູ້ຊ່ວຍຜູ້ອໍານວຍ
ການຂອງສະຖາບັນຊີຕາຊີຍທະເລ.
ສະນັ້ນ,ກະລຸນາຕິດຕາມຂ້ອຍ,ແລະພຽງແຕ່
ຮ້ອງໄຫ້ຖ້າເຈົ້າບໍ່ສາມາດຍິນຂ້ອຍໄດ້,ດີບໍ?
ສະຖາບັນຊີຕາຊີແມ່ນຫໍພິພິທະພັນດຽວໃນໂລກ
ທີ່ອຸທິດຕົນສະເພາະຕໍ່ປາແມງໄມ້.
ດັ່ງທີ່ເຈົ້າເຫັນ,ພວກເຮົາ
ມີຫຼາຍຢ່າງທີ່ຈະສະເໜີ,
ແຕ່ມັນເປັນຂະໜາດນ້ອຍເມື່ອ
ທຽບໃສ່ສິ່ງທີ່ພວກເຮົາຮູ້,
ຫຼືແມ້ກະທັ້ງ,ສິ່ງທີ່
ພວກເຮົາບໍ່ຮູ້ກ່ຽວກັບວາເລນ.
ຄວາມເຂົ້າໃຈຜິດທໍາອິດທີ່
ທົ່ວໄປແມ່ນວ່າຫອຍແມ່ນປາ.
ພວກເຂົາບໍ່ແມ່ນ.ພວກເຂົາເປັນ
ສັດລ້ຽງສັດ,ຄືກັບເຈົ້າແລະຂ້ອຍ,
ມີເລືອດອົບອຸ່ນ,ຕ້ອງການ
ອາກາດເພື່ອຫາຍໃຈ,
ແລະຜະລິດນົມເພື່ອລ້ຽງລູກຂອງພວກເຂົາ.
ປາແມງໄມ້ໂຈມຕີຄົນຄືກັບໃນໂມບີ ດິກບໍ?
ບໍ່. ບໍ່, ວາເລນສ່ວນໃຫຍ່ບໍ່ມີແຂ້ວເລີຍ.
ພວກເຂົາມີເນື້ອຜ້າອ່ອນແອ, ຄ້າຍຄືກັບ gum
ທີ່ກົດດັນແມງໄມ້ຂະໜາດນ້ອຍ
ຈໍານວນຫຼວງຫຼາຍເພື່ອອາຫານ.
ແລະນັ້ນແມ່ນຂອບເຂດຂອງ
ຄວາມສັດຕູຂອງພວກເຂົາ.
ໂຊກຮ້າຍ,ສັດຕູຫຼັກຂອງພວກເຂົາ
ແມ່ນຮຸນແຮງຫຼາຍ,ຫຼາຍກວ່າ.
- ເຈົ້າໝາຍຄວາມວ່າຜູ້ຊາຍ.
- ເວົ້າຢ່າງອ່ອນແອ.
ຕັ້ງແຕ່ຕອນເຊົ້າຂອງເວລາ,
ຜູ້ຊາຍໄດ້ເກັບກູ້ປາປາດ້ວຍຈຸດປະສົງຕ່າງໆ,
ສ່ວນໃຫຍ່ສາມາດບັນລຸໄດ້
ໂດຍການສັງເຄາະໃນຈຸດນີ້.
ເມື່ອ 100 ປີກ່ອນ,ໂດຍໃຊ້
ຮາປູນທີ່ຖິ້ມດ້ວຍມື,
ຜູ້ຊາຍໄດ້ສ້າງຄວາມເສຍຫາຍຫຼາຍ.
ແຕ່ມັນບໍ່ມີຫຍັງທຽບກັບ
ສິ່ງທີ່ລາວໄດ້ບັນລຸໄດ້
ໃນສະຕະວັດນີ້.
ນີ້ແມ່ນມໍລະດົກຂອງມະນຸດ,ປາແມງ
ໄມ້ຖືກລ່າຫາຈົນເຖິງແຄມການສູນພັນ.
ເກືອບໝົດໄປແລ້ວແມ່ນປາໝາສີຟ້າ,
ສັດທີ່ໃຫຍ່ທີ່ສຸດທີ່ເຄີຍອາໄສຢູ່ໃນໂລກ.
ເຖິງແມ່ນວ່າຈະມີການ
ພະຍາຍາມທີ່ຈະຫ້າມການລ່າປາ,
ຍັງມີປະເທດແລະຄົນລັກລອບ
ທະເລທີ່ພົວພັນໃນປະຈຸບັນ
ໃນການຂ້າສັດທີ່ບໍ່ມີອັນຕະລາຍເຫຼົ່ານີ້.
ບ່ອນທີ່ປາ humpback ເຄີຍມີຈໍານວນ
ໃນຫລາຍຮ້ອຍພັນຄົນ,
ມື້ນີ້ມີຕົວຢ່າງທີ່
ຍັງມີຊີວິດຢູ່ໜ້ອຍກວ່າ 10 , 000 ໂຕ.
ແລະຜູ້ທີ່ຖືກເອົາເຂົ້າມາ
ບໍ່ໄດ້ເຕີບໃຫຍ່ຢ່າງສົມບູນແລ້ວ.
ນອກຈາກນັ້ນ, ສັດປາຍິງຫຼາຍໂຕຖືກຂ້າຕາຍ
ໃນຂະນະທີ່ຍັງຖືງົວທີ່ຍັງບໍ່ເກີດ.
ການລ່າສັດຊະນິດເພື່ອສູນພັນ
ບໍ່ແມ່ນຄວາມສົມເຫດສົມຜົນ.
ໃຜເຄີຍເວົ້າວ່າເຊື້ອຊາດມະນຸດ
ມີຄວາມສົມເຫດສົມຜົນບໍ?
ດຽວນີ້, ຖ້າເຈົ້າຕິດຕາມຂ້ອຍ, ກະລຸນາ,
ຂ້ອຍຈະແນະນໍາເຈົ້າໃຫ້ຄວາມພາກພູມໃຈ
ແລະຄວາມສຸກຂອງສະຖາບັນ.
ນີ້ແມ່ນຖັງນໍ້າທະເລທີ່ໃຫຍ່ທີ່ສຸດໃນໂລກ,
ແລະມັນບັນຈຸປາ humpback
ພຽງແຕ່ສອງໃນການຈັບກຸມ.
ພວກເຂົາຍັງເປັນໝາ humpback ທີ່ເຖົ້າແກ່
ທີ່ມີນໍ້າໜັກ 45 , 000 ປອນແຕ່ລະໂຕ.
ພວກເຂົາຍ່າງເຂົ້າໄປໃນອ່າວແຊນຟຣານຊິ
ສໂກເປັນລູກແກະແລະຖືກນໍາມາບ່ອນນີ້.
ພວກເຮົາເອີ້ນພວກເຂົາວ່າຈໍຈ໌ ແລະ ແກຣຊີ.
ມັນສົມບູນແບບ, ສປອກ.
ຜູ້ຊາຍແລະຜູ້ຍິງ humpback
ໃນພື້ນທີ່ທີ່ຈໍາກັດ.
ພວກເຮົາສົ່ງພວກມັນຂຶ້ນ
ຮ່ວມກັນ,ຖືວ່າພວກເຮົາໂຊກດີ.
ພວກເຂົາສວຍງາມ, ແມ່ນບໍ? ແລະສະຫຼາດຫຼາຍ.
ດຽວນີ້ຖ້າເຈົ້າຕິດຕາມຂ້ອຍ, ກະລຸນາ.
ເຖິງແມ່ນວ່າພວກເຂົາຈະສອນພວກເຮົາທຸກຢ່າງ,
ພວກເຮົາຕ້ອງສົ່ງຈໍຈ໌ແລະ
ແກຣຊີກັບຄືນສູ່ທະເລເປີດ.
- ນັ້ນເປັນຫຍັງ?
- ດີ, ສໍາລັບສິ່ງໜຶ່ງ,
ພວກເຮົາບໍ່ມີເງິນພຽງພໍ
ເພື່ອໃຫ້ພວກເຂົາຍັງໃຫ້
ອາຫານແມງໄມ້ 2 ໂຕນຕໍ່ມື້.
- ໄວປານໃດ?
- ໄວໆນີ້.
ມັນໂຊກຮ້າຍຫຼາຍເຊັ່ນກັນ,ເພາະວ່າພວກເຂົາເປັນ
ເພື່ອນມິດແທ້ໆ,ດັ່ງທີ່ທ່ານສາມາດເຫັນໄດ້.
ຂ້ອຍເຕີບໃຫຍ່ຂຶ້ນຕິດພັນກັບພວກເຂົາຫຼາຍ.
ແລະດຽວນີ້,ນີ້ແມ່ນວິທີທີ່ດີກວ່າ
ທີ່ຈະເຫັນຈໍຈ໌ແລະແກຣຊີ.ພາຍໃຕ້ນ້ໍາ.
ສິ່ງທີ່ເຈົ້າໄດ້ຍິນແມ່ນ
ເພງຫອຍທີ່ບັນທຶກໄວ້.
ມັນຖືກຮ້ອງໂດຍຜູ້ຊາຍ.
ລາວຈະຮ້ອງເພງຕັ້ງແຕ່ 6 ຫາ 30 ນາທີ,
ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນເລີ່ມຕົ້ນອີກເທື່ອໜຶ່ງ.
ໃນມະຫາສະໝຸດ,ປາປາອື່ນໆຈະເອົ
າເພງຂອງລາວ,ແລະສົ່ງມັນໄປ.
ເພງຕ່າງໆປ່ຽນແປງທຸກໆປີ,
ແລະພວກເຮົາຍັງບໍ່ຮູ້ວ່າ
ພວກມັນໃຊ້ຈຸດປະສົງຫຍັງ.
ພວກເຂົາເປັນສັນຍານການ ນໍາ ທາງບາງຢ່າງບໍ?
ພວກເຂົາອາດຈະເປັນສ່ວນ
ໜຶ່ງຂອງພິທີການຈັບຄູ່ບໍ?
ຫຼືມັນແມ່ນການສື່ສານທີ່ບໍລິສຸດ
ເກີນຄວາມເຂົ້າໃຈຂອງພວກເຮົາບໍ?
- ເວົ້າຢ່າງຈິງໃຈ, ພວກເຮົາພຽງແຕ່ບໍ່ຮູ້ເທື່ອ.
- ບາງທີລາວ ກໍາ ລັງຮ້ອງເພງໃຫ້ຜູ້ຊາຍຄົນນັ້ນ.
ລາວເຂົ້າມາບ່ອນນັ້ນແນວໃດ?
ຫຍັງແທ້ໆ? ຂໍໂທດ. ລໍຖ້າຢູ່ບ່ອນນີ້.
ຂໍໂທດ. ຂໍໂທດ, ກະລຸນາ.
ດີແລ້ວ,ເຈົ້າເປັນໃຜ?ເຈົ້າ
ເຮັດຫຍັງຢູ່ບ່ອນນັ້ນ?
ແມ່ນແລ້ວ, ເວົ້າຂຶ້ນ, ເພື່ອນ.
ພະຍາຍາມສື່ສານ.
ການສື່ສານ?ສື່ສານຫຍັງ?
ເຈົ້າບໍ່ມີສິດຢູ່ບ່ອນນີ້!
ເຈົ້າໄດ້ຍິນຜູ້ຍິງແລ້ວ.
ນາຍພົນ, ຖ້າພວກເຮົາຄິດວ່າ
ວ່າໝາປ່າເຫຼົ່ານີ້ແມ່ນຂອງພວກເຮົາທີ່ຈະ
ເຮັດກັບພວກເຮົາຕາມທີ່ພວກເຮົາຕ້ອງການ,
ພວກເຮົາຈະມີຄວາມຜິດເທົ່າກັບ
ຜູ້ທີ່ເຮັດໃຫ້ພວກມັນສູນພັນ.
ດີແລ້ວ,ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້ວ່າ
ເລື່ອງນີ້ກ່ຽວກັບຫຍັງ,
ແຕ່ຂ້ອຍຢາກໃຫ້ເຈົ້າອອກຈາກບ່ອນນີ້
ທັນທີ,ຫຼືຂ້ອຍຈະໂທຫາຕໍາຫຼວດ.
ຂ້ອຍຮັບປະກັນເຈົ້າວ່າມັນຈະບໍ່ຈໍາເປັນ.
ພວກເຮົາພຽງແຕ່ພະຍາຍາມຊ່ວຍເຫຼືອເທົ່ານັ້ນ.
ເຈົ້າເປັນຫຍັງ, ບັສເຕີ.
ເພື່ອນຂອງເຈົ້າກໍາລັງເຮັດໃຫ້ຖັງຂອງຂ້ອຍ
ສໍ້ໂກງແລະເຮັດໃຫ້ໝາປ່າຂອງຂ້ອຍສັບສົນ.
ພວກເຂົາມັກເຈົ້າຫຼາຍ,ແຕ່
ພວກເຂົາບໍ່ແມ່ນປາແມງໄມ້ຂອງທ່ານ.
- ຂ້ອຍຄິດວ່າພວກເຂົາບອກເຈົ້າເລື່ອງນັ້ນ, ແມ່ນບໍ?
- ພວກເຂົາເຮັດແນວໃດ.
ແມ່ນແລ້ວ.
- ສປັອກ
- ແມ່ນແລ້ວ.
ກ່ຽວກັບຕົວແບບສີສັນນັ້ນທີ່
ພວກເຮົາໄດ້ສົນທະນາກັນແລ້ວ.
ຂ້ອຍບໍ່ຄິດວ່າເຈົ້າຄວນ
ພະຍາຍາມໃຊ້ພວກມັນອີກຕໍ່ໄປ.
- ເປັນຫຍັງບໍ່?
- ດີ, ສໍາລັບສິ່ງໜຶ່ງ,
ເຈົ້າຍັງບໍ່ມີຄວາມສາມາດໃນການເຮັດມັນ.
- ຂ້ອຍເຫັນແລ້ວ.
- ແລະອີກສິ່ງໜຶ່ງ.
ມັນບໍ່ຈໍາເປັນຕ້ອງເວົ້າຄວາມຈິງຢູ່ສະເໝີ.
- ຂ້ອຍບໍ່ສາມາດຕົວະໄດ້.
- ຂ້ອຍບໍ່ໄດ້ໝາຍຄວາມວ່າຕົວະ,
ແຕ່ເຈົ້າອາດຈະເກີນໄປ.
- ເກີນໄປບໍ?
- ເກີນໄປ.
ເຈົ້າເຄີຍເຮັດມັນກ່ອນ
ແລ້ວ.ເຈົ້າບໍ່ຈື່ໄດ້ບໍ?
ຂ້ອຍບໍ່ສາມາດເຮັດໄດ້.
ເຈົ້າໄດ້ຮຽນຮູ້ຫຍັງອີກຈາກ
ການປະສົມປະສານຈິດໃຈຂອງທ່ານ?
ພວກເຂົາບໍ່ພໍໃຈກ່ຽວກັບວິທີທີ່ຊະນິດ
ຂອງພວກເຂົາຖືກປິ່ນປົວໂດຍມະນຸດ.
ດີ,ພວກເຂົາມີສິດທີ່ຈະເປັນ
.ພວກເຂົາຈະຊ່ວຍພວກເຮົາບໍ?
ຂ້ອຍເຊື່ອວ່າຂ້ອຍປະສົບຜົນສໍາເລັດ
ໃນການສື່ສານຈຸດປະສົງຂອງພວກເຮົາ.
ຂ້ອຍເຫັນແລ້ວ.
ບໍ່ເປັນຫຍັງ.ແມ່ນແລ້ວ,ຂ້ອຍຮູ້.ມັນບໍ່ເປັນຫຍັງ
,ພວກເຂົາບໍ່ໄດ້ໝາຍຄວາມວ່າຄວາມຮ້າຍແຮງໃດໆ.
- ຂ້ອຍໄດ້ຍິນວ່າມີຄວາມຕື່ນເຕັ້ນບາງຢ່າງ.
- ພຽງແຕ່ຄົນໂຊກຮ້າຍສອງສາມຄົນ.
- ເຈົ້າເປັນແນວໃດ?
- ຂ້ອຍບໍ່ເປັນຫຍັງ.
ຢ່າບອກຂ້ອຍເລື່ອງປາ,ເດັກນ້ອຍ
.ຂ້ອຍຮູ້ຈັກເຈົ້າດົນເກີນໄປ.
ໂບບ, ມັນ ກໍາ ລັງແຕກແຍກຂ້ອຍອອກ, ດີບໍ?
ຂ້ອຍຮູ້ແລ້ວ. ຂ້ອຍຮູ້ສຶກຄືກັນ,
ແຕ່ພວກເຮົາຕິດຢູ່ລະຫວ່າງ
ຫີນແລະບ່ອນແຂງແຮງ.
ພວກເຮົາບໍ່ສາມາດຮັກສາພວກເຂົາຢູ່ບ່ອນນີ້
ໄດ້ໂດຍບໍ່ຕ້ອງສ່ຽງຊີວິດຂອງພວກເຂົາ,
ພວກເຮົາບໍ່ສາມາດປ່ອຍພວກເຂົາ
ໄປໄດ້ໂດຍບໍ່ຕ້ອງເອົາໂອກາດດຽວກັນ.
ຂ້ອຍຮູ້, ຂ້ອຍຮູ້.
ແລະນອກຈາກນັ້ນ,ພວກເຮົາບໍ່ໄດ້
ເວົ້າກ່ຽວກັບມະນຸດຢູ່ນີ້.
ມັນບໍ່ເຄີຍຖືກພິສູດ
ວ່າຄວາມສະຫຼາດຂອງພວກເຂົາ
- ແມ່ນໃນທາງໃດກໍ່ຕາມ...
- ມາແລ້ວ, ໂບບ!
ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້ກ່ຽວກັບເຈົ້າ,ແຕ່
ຄວາມເຫັນໃຈຂອງຂ້ອຍຕໍ່ຄົນໜຶ່ງ
ບໍ່ຈໍາກັດກັບການປະເມີນ
ຄວາມສະຫຼາດຂອງພວກເຂົາຂອງຂ້ອຍ.
ຜູ້ນໍາທີມ,ນີ້ແມ່ນທີ
ມສອງ.ເຂົ້າມາ,ກະລຸນາ.
ຂ້ອຍມີປະສານງານຂອງເຄື່ອງປະຕິກິລິຍາ.
ທີມສອງ, ຄິກຢູ່ບ່ອນນີ້.
ນາຍພົນ, ພວກເຮົາໄດ້ພົບເຮືອນິວເຄຼຍແລ້ວ.
- ດີແລ້ວ, ທີມສອງ.
- ແລະ, ນາຍພົນ,
ມັນເປັນບໍລິສັດ.
ເຂົ້າໃຈແລ້ວ. ແຜນການຂອງທ່ານແມ່ນຫຍັງ?
ພວກເຮົາຈະສົ່ງໄຟເຂົ້າມາໃນ
ຄືນນີ້,ເກັບຟອດອນ,ແລະສົ່ງອອກ.
ບໍ່ມີໃຜຈະຮູ້ວ່າພວກເຮົາຢູ່ບ່ອນນັ້ນເລີຍ.
ເຂົ້າໃຈແລະອະນຸມັດ. ໃຫ້ຂ້ອຍຮູ້.
ຄິກອອກໄປ.
ນາງຢູ່ບ່ອນນັ້ນ.ຈາກສະຖາບັນ.ຖ້າພວກເຮົາ
ຫຼິ້ນບັດຂອງພວກເຮົາຢ່າງຖືກຕ້ອງ,
ພວກເຮົາອາດຈະສາມາດຮູ້ໄດ້ວ່າປາ
ໝາເຫຼົ່ານັ້ນຈະອອກໄປເມື່ອໃດ.
ການຫຼິ້ນບັດຈະຊ່ວຍແນວໃດ?
ດີ,ຖ້າມັນບໍ່ແມ່ນໂຣບ
ິນຮູດແລະ Friar Tuck .
ພວກເຈົ້າ ກໍາ ລັງໄປໃສ?
ກັບຄືນໄປແຊນຟຣານຊິສໂກ.
ເຈົ້າມາຮອດບ່ອນນີ້ພຽງແຕ່ເພື່ອໂດດ
ເຂົ້າໄປລອຍກັບເດັກນ້ອຍ,ແມ່ນບໍ?
ຈຸດປະສົງໜ້ອຍຫຼາຍໃນການ
ພະຍາຍາມອະທິບາຍຂອງຂ້ອຍ.
ດີ, ແມ່ນແລ້ວ, ຂ້ອຍຈະຊື້ມັນ. ລາວແນວໃດ?
ລາວບໍ? ລາວບໍ່ມີອັນຕະລາຍ.
ກັບຄືນໄປບ່ອນໃນຊຸມປີ 60 ,ລາວເປັນສ່ວນໜຶ່ງ
ຂອງການເຄື່ອນໄຫວການເວົ້າເສລີໃນເບີກເກີ.
- ຂ້ອຍຄິດວ່າລາວເຮັດ LDS ຫຼາຍເກີນໄປ.
- LDS?
ມາແລ້ວ,ເປັນຫຍັງເຈົ້າຈຶ່ງ
ບໍ່ປ່ອຍໃຫ້ຂ້ອຍພາເຈົ້າໄປ?
ຂ້ອຍມີຄວາມອ່ອນແອທີ່ຮູ້ຈັກ
ກັນດີສໍາລັບກໍລະນີໂຊກຮ້າຍ,
ນັ້ນແມ່ນເຫດຜົນທີ່ຂ້ອຍເຮັດວຽກກັບປາປາ.
- ພວກເຮົາບໍ່ຢາກເປັນຄວາມຫຍຸ້ງຍາກໃດໆ.
- ເຈົ້າເປັນແບບນັ້ນແລ້ວ. ມາແລ້ວ.
- ດີ, ຂອບໃຈຫຼາຍໆ.
- ຢ່າເວົ້າເຖິງມັນ.
ແລະຢ່າພະຍາຍາມຫຍັງເລີຍ.
ຂ້ອຍມີເຫຼັກລົດຖີບຢູ່ບ່ອນ
ທີ່ຂ້ອຍສາມາດເຂົ້າເຖິງໄດ້.
- ສະນັ້ນ, ເຈົ້າຢູ່ບາເກີບໍ?
- ຂ້ອຍບໍ່ແມ່ນ.
- ບັນຫາຄວາມຊົງຈໍາເຊັ່ນກັນ.
- ເຈົ້າແນວໃດ?
- ເຈົ້າມາຈາກໃສ?
- ໂລວາ.
ຄົນຂີ້ເຫຍື້ອ.
ມາແລ້ວ.ພວກເຈົ້າພະຍາຍາມ
ເຮັດຫຍັງຢູ່ບ່ອນນັ້ນແທ້ໆ?
ມັນບໍ່ແມ່ນເລື່ອງຂອງຜູ້ຊາຍບາງຢ່າງ
,ແມ່ນບໍ?ເພາະວ່າຖ້ານັ້ນແມ່ນທັງໝົດ,
ຂ້ອຍຈະຜິດຫວັງແທ້ໆ.ຂ້ອຍ
ກຽດຊັງສິ່ງນັ້ນຢ່າງແທ້ຈິງ.
- ຂ້ອຍສາມາດຖາມເຈົ້າໄດ້ບໍ?
- ໄປກ່ອນ.
ຈະເກີດຫຍັງຂຶ້ນເມື່ອເຈົ້າປ່ອຍປາປາ?
ພວກເຂົາຈະຕ້ອງເອົາໂອກາດຂອງພວກເຂົາ.
ນັ້ນໝາຍຄວາມວ່າແນວໃດ,ແທ້ຈິງ
ແລ້ວ,ເອົາໂອກາດຂອງພວກເຂົາ?
ມັນໝາຍຄວາມວ່າພວກເຂົາຈະ
ຢູ່ໃນຄວາມສ່ຽງຈາກຜູ້ລ່າປາ,
ຄືກັບໝາ humpback ອື່ນໆ.
ເຈົ້າໝາຍຄວາມວ່າແນວໃດເມື່ອ
ເຈົ້າເວົ້າສິ່ງທັງໝົດນັ້ນ,
ກັບຄືນໄປບ່ອນສະຖາບັນ
,ກ່ຽວກັບການສູນພັນບໍ?
- ຂ້ອຍໝາຍຄວາມວ່າ...
- ລາວໝາຍຄວາມວ່າສິ່ງທີ່ເຈົ້າເວົ້າໃນການທ່ອງທ່ຽວ,
ວ່າຖ້າສິ່ງຕ່າງໆສືບຕໍ່ໄປ
ຕາມວິທີທີ່ພວກມັນຢູ່,
- ພວກກະຕ່າຫອຍຈະຫາຍໄປຕະຫຼອດໄປ.
- ນັ້ນບໍ່ແມ່ນສິ່ງທີ່ລາວເວົ້າ, ເດັກຊາຍຟາມ.
ນາຍພົນ, ຖ້າພວກເຮົາຄິດວ່າ
"ປາໝາເຫຼົ່ານັ້ນແມ່ນຂອງພວກເຮົາທີ່ຈະ
ເຮັດກັບພວກເຮົາຕາມທີ່ພວກເຮົາຕ້ອງການ,
"ພວກເຮົາຈະມີຄວາມຜິດ
ເທົ່າກັບຜູ້ທີ່ເຮັດໃຫ້"
ເວລາທີ່ຜ່ານມາ"ການສູນພັນຂອງພວກເຂົາ."
ຂ້ອຍມີຄວາມຊົງຈໍາທາງຮູບ
ພາບ.ຂ້ອຍເຫັນຄໍາເວົ້າ.
ເຈົ້າແນ່ໃຈວ່າມັນບໍ່ແມ່ນ
ເວລາສໍາລັບການປຽບທຽບສີສັນບໍ?
ເຈົ້າບໍ່ແມ່ນຄົນຈາກກອງທັບນັ້ນ, ແມ່ນບໍ?
ພະຍາຍາມສອນແມວເພື່ອເອົາໂຕຣເປໂດຄືນ
- ຫຼືບາງສິ່ງບາງຢ່າງທີ່ໂຊກຮ້າຍເຊັ່ນນັ້ນບໍ?
- ບໍ່, ແມ່. ບໍ່ມີໂຊກຮ້າຍ.
ດີ,ນັ້ນແມ່ນສິ່ງໜຶ່ງ,ຂ້ອຍ
ຈະປ່ອຍເຈົ້າລົງຢູ່ນີ້.
ແກຣຊີຖືພາແລ້ວ.
ດີແລ້ວ,ເຈົ້າເປັນໃຜ?ແລະ
ຢ່າໂຊກຮ້າຍຂ້ອຍອີກຕໍ່ໄປ.
ຂ້ອຍຢາກຮູ້ວ່າເຈົ້າຮູ້ມັນແນວໃດ.
- ພວກເຮົາບໍ່ສາມາດບອກເຈົ້າໄດ້ວ່າ...
- ແຕ່...
ແຕ່, ຖ້າເຈົ້າປ່ອຍໃຫ້ຂ້ອຍຈົບລົງ,
ຂ້ອຍສາມາດບອກເຈົ້າໄດ້
ວ່າພວກເຮົາບໍ່ແມ່ນທະຫານ,
ແລະພວກເຮົາບໍ່ຕັ້ງໃຈທີ່ຈະ
ເຮັດໃຫ້ສັດປ່າຮ້າຍແຮງໃດໆ.
- ຫຼັງຈາກນັ້ນຫຍັງ...
- ໃນຄວາມເປັນຈິງ,
ພວກເຮົາອາດຈະສາມາດຊ່ວຍເຈົ້າໄດ້ໃນວິທີ
ທີ່,ຢ່າງຈິງໃຈ,ເຈົ້າບໍ່ສາມາດຄິດໄດ້ເລີຍ.
- ຫຼືເຊື່ອ, ຂ້ອຍແນ່ໃຈວ່າ.
- ເປັນໄປໄດ້ຫຼາຍ.
ເຈົ້າບໍ່ໄດ້ຈັບພວກເຮົາດີທີ່ສຸດ.
ນັ້ນແມ່ນແນ່ນອນຫຼາຍ.
ຂ້ອຍຮູ້ສຶກວ່າ
ວ່າພວກເຮົາທຸກຄົນຈະມີຄວາມສຸກຫຼາຍຂຶ້ນ
ໃນການປຶກສາຫາລືເລື່ອງນີ້ໃນອາຫານຄໍ່າ.
ເຈົ້າເວົ້າແນວໃດ?
ພວກເຈົ້າມັກພາສາອີຕາລີບໍ?
- ບໍ່
- ແມ່ນແລ້ວ.
- ແມ່ນແລ້ວ. ຂ້ອຍມັກພາສາອີຕາລີ.
- ແລະເຈົ້າຄືກັນ.
- ແມ່ນແລ້ວ.
ແຊມ,ເຈົ້າມີໂທລະສັບຢູ່ສາຍ
ທີໜຶ່ງ.ແຊັມ,ໂທຫາສາຍທີໜຶ່ງ.
ສາດສະດາຈານສອດຕ໌,ຂ້ອຍແມ່ນດຣ
ນິກໂຊລສ໌,ຜູ້ຈັດການໂຮງງານ.
ຂ້ອຍຂໍໂທດຫຼາຍ. ມີການສັບສົນທີ່ຮ້າຍແຮງ.
ເຈົ້າເຊື່ອບໍວ່າຂ້ອຍບໍ່ເຄີຍຖືກ
ບອກກ່ຽວກັບການຢ້ຽມຢາມຂອງທ່ານບໍ?
ຂ້ອຍໄດ້ພະຍາຍາມທີ່ຈະແຈ້ງ
ສິ່ງຕ່າງໆ,ສາດສະດາຈານສອດຕ໌.
ຂ້ອຍອະທິບາຍວ່າເຈົ້າຈະ
ມາຮອດບ່ອນນີ້ຈາກເອດິນເບີກ,
ຕາມການແຕ່ງຕັ້ງ,ເພື່ອສຶກສາ
ວິທີການຜະລິດໂດຍ Plexicorp ,
ແຕ່ພວກເຂົາເບິ່ງຄືວ່າ
ບໍ່ຮູ້ຫຍັງເລີຍກ່ຽວກັບມັນ.
ເຈົ້າບໍ່ຮູ້ຫຍັງກ່ຽວກັບມັນບໍ?
ຂ້ອຍເຫັນວ່າມັນຍາກທີ່ຈະເຊື່ອວ່າ
ຂ້ອຍໄດ້ເດີນທາງໄປຫຼາຍລ້ານແມລ...
- ພັນໆ. ພັນໆຄົນ.
- ... ພັນແມລໃນການທ່ອງທ່ຽວທີ່ຖືກເຊີນ
- ຂອງການກວດກາ...
- ສາດສະດາຈານສອດຕ໌,
- ຖ້າເຈົ້າພຽງແຕ່...
- ຂ້ອຍຮຽກຮ້ອງໃຫ້ເຫັນເຈົ້າຂອງ.
- ຂ້ອຍຮຽກຮ້ອງວ່າ...
- ສາດສະດາຈານສອດຕ໌, ພຽງແຕ່ຜ່ອນຄາຍ.
ດຣນິກໂກລສ໌ໄດ້ສະເໜີໃຫ້ພາພວກເຮົາ
ໄປອ້ອມໂຮງງານ,ໂດຍສ່ວນຕົວ.
- ລາວເຮັດບໍ?
- ແມ່ນແລ້ວ.
- ດ້ວຍຄວາມຍິນດີ.
- ດີ, ນັ້ນແມ່ນແຕກຕ່າງກັນ.
ແກຣເກອຮໍ!
ໂວ້! ຄູອາຈານ.
- ຜູ້ຊ່ວຍຂອງຂ້ອຍສາມາດເຂົ້າຮ່ວມພວກເຮົາໄດ້ບໍ?
- ແນ່ນອນ.
ຢ່າຝັງຕົວເອງໃນບົດບາດ.
- ສະບາຍດີ.
- ເຮືອທີ່ເບິ່ງດີ. Huey 204, ແມ່ນບໍ?
- ແມ່ນແລ້ວ.
- ເຈົ້າບິນບໍ?
- ຢູ່ບ່ອນນີ້ແລະບ່ອນນັ້ນ.
ຂ້ອຍໄດ້ບິນບາງສິ່ງບາງຢ່າງທີ່ຄ້າຍຄືກັນ
ກັບຄືນໄປບ່ອນໃນມື້ຂອງສະຖາບັນຂອງຂ້ອຍ.
ແມ່ນແລ້ວ.ຫຼັງຈາກນັ້ນສິ່ງນີ້ຕ້ອງ
ເປັນສິ່ງເກົ່າແກ່ສໍາລັບເຈົ້າ.
ເກົ່າແລ້ວ, ແມ່ນແລ້ວ, ແຕ່ໜ້າສົນໃຈ.
ເຈົ້າບໍ່ເປັນຫຍັງຖ້າຂ້ອຍ
ຖາມເຈົ້າສອງສາມຄໍາຖາມບໍ?
ເຮັດມັນ.
ດີ,ນີ້ແມ່ນບ່ອນທີ່ດີທີ່
ເຈົ້າມີຢູ່ນີ້,ດຣນິກໂກລສ໌.
ຂອບໃຈ. ຂ້ອຍຕ້ອງເວົ້າວ່າ, ສາດສະດາຈານ,
ຄວາມຮູ້ຂອງເຈົ້າກ່ຽວກັບວິສະວະ
ກໍາແມ່ນໜ້າປະທັບໃຈທີ່ສຸດ.
ແມ່ນແລ້ວ.ຢູ່ເຮືອນພວກເຮົາເອີ້ນ
ລາວວ່າຄົນເຮັດວຽກມະຫັດສະຈັນ.
ແມ່ນແລ້ວ.ຂ້ອຍສາມາດສະເໜີບາງສິ່ງ
ບາງຢ່າງໃຫ້ເຈົ້າໄດ້ບໍ,ພວກເຈົ້າ?
ດຣນິໂຄລສ໌,ຂ້ອຍອາດຈະສາມາດສະເໜ
ີບາງສິ່ງບາງຢ່າງໃຫ້ເຈົ້າໄດ້.
ແມ່ນບໍ?
ຂ້ອຍສັງເກດເຫັນວ່າເຈົ້າ
ຍັງເຮັດວຽກກັບໂປລີເມີ.
ຍັງຢູ່ບໍ?
- ຂ້ອຍຈະເຮັດວຽກກັບຫຍັງອີກ?
- ແມ່ນແລ້ວ, ມີຫຍັງອີກ, ແທ້ຈິງແລ້ວ?
ຂ້ອຍຈະເວົ້າແບບອື່ນ.
ຊິ້ນສ່ວນຂອງ Plexiglass
ຂອງທ່ານຕ້ອງໜາປານໃດ,
ຂະໜາດ 60' x 10',
ເພື່ອທົນທານຕໍ່ຄວາມກົດດັນ
ຂອງນ້ໍາ 18 , 000 ຟຸດຄິວບິກບໍ?
ມັນງ່າຍດາຍ, 6".
- ພວກເຮົາຖືເຄື່ອງທີ່ໃຫຍ່ປານໃດໃນຮຸ້ນ.
- ຂ້ອຍເຫັນແລ້ວ.
ດຽວນີ້ຄິດວ່າ, ພຽງແຕ່ຄິດວ່າ
ຂ້ອຍຈະສະແດງວິທີທີ່ຈະ
ຜະລິດກໍາແພງໃຫ້ເຈົ້າ,
ມັນຈະເຮັດວຽກດຽວກັນ
ແຕ່ມີຄວາມໜາພຽງແຕ່ 1" .
ມັນມີຄ່າຫຍັງຕໍ່ເຈົ້າບໍ?
ເຈົ້າໂຊກຮ້າຍ.
ບາງທີສາດສະດາຈານສາມາດ
ໃຊ້ຄອມພິວເຕີຂອງທ່ານໄດ້.
ກະລຸນາ.
ຄອມພິວເຕີບໍ?
ຄອມພິວເຕີ.
ສະບາຍດີ, ຄອມພິວເຕີ.
ພຽງແຕ່ໃຊ້ຄີບອດ.
ກະດານພິມ. ມັນສວຍງາມຫຼາຍປານໃດ.
- ອາລູມິນຽມໂປ່ງໃສບໍ?
- ນັ້ນແມ່ນປີ້, ເດັກຊາຍ.
ມັນຈະໃຊ້ເວລາຫລາຍປີພຽງແຕ່ເພື່ອ
ຄິດເຖິງຄວາມເຄື່ອນໄຫວຂອງແມຕຣິກສ໌ນີ້.
ແມ່ນແລ້ວ,ແຕ່ເຈົ້າຈະຮັ່ງມີ
ເກີນຄວາມຝັນຂອງຄວາມໂຊກຮ້າຍ.
ສະນັ້ນ, ມັນມີຄ່າຫຍັງຕໍ່ເຈົ້າບໍ?
- ຫຼືຂ້ອຍຄວນພຽງແຕ່ຕີ"ສະອາດ" ບໍ?
- ບໍ່.
ບໍ່ແມ່ນດຽວນີ້, ມາດເລນ!
- ເຈົ້າຄິດຫຍັງແທ້ໆ?
- ດີ, ດຽວດຽວ, ກະລຸນາ.
ເຈົ້າຮູ້ແລ້ວ,ແນ່ນອນ,
ວ່າຖ້າພວກເຮົາໃຫ້ລາວສູດ,
ພວກເຮົາ ກໍາ ລັງປ່ຽນແປງອະນາຄົດ.
ເປັນຫຍັງ?ພວກເຮົາຮູ້ແນວໃດວ່າ
ລາວບໍ່ໄດ້ຄິດສ້າງສິ່ງນັ້ນ?
ເຈົ້າແນ່ໃຈວ່າເຈົ້າຈະບໍ່ປ່ຽນໃຈບໍ?
ມີຫຍັງຜິດກັບທີ່ຂ້ອຍມີບໍ?
ໂຊກຮ້າຍນ້ອຍໆ.
- ສະບາຍດີ, ເພື່ອນເກົ່າ.
- ລໍຖ້າດົນໜຶ່ງ.
ເຈົ້າຮູ້ແນວໃດວ່າແກຣຊີຖືພາ
?ບໍ່ມີໃຜຮູ້ເລື່ອງນັ້ນ.
ແກຣຊີເຮັດ. ຂ້ອຍຈະຢູ່ບ່ອນນີ້ທັນທີ.
ຫຍັງ,ລາວພຽງແຕ່ຈະຢູ່ອ້ອມ
bushes ໃນຂະນະທີ່ພວກເຮົາກິນ?
ມັນເປັນວິທີຂອງລາວ.
- ເຈົ້າເຊື່ອຂ້ອຍບໍ?
- ຢ່າງແນ່ນອນ.
ໝາກໄມ້ປິເປຣອນີຂະໜາດໃຫຍ່ພ້ອມກັບ
ໝາກນັດເພີ່ມເຕີມແລະມິເຊໂລບ,ກະລຸນາ.
- ການເລືອກທີ່ດີເລີດ. ແລະເຈົ້າບໍ?
- ເຮັດໃຫ້ມັນເປັນສອງຄົນ.
ຂອບໃຈເດີ.
ດີ,ເດັກຍິງທີ່ດີໃຈຄືກັບເຈົ້າໄດ້ເປັນ
ນັກຊີວະວິທະຍາຂອງສັດ cetacean ແນວໃດ?
ຂ້ອຍຄິດວ່າພຽງແຕ່ໂຊກດີ.
ເຈົ້າໂຊກຮ້າຍກ່ຽວກັບການ
ສູນເສຍປາແມງໄມ້,ແມ່ນບໍ?
ເຈົ້າມີຄວາມເຂົ້າໃຈຫຼາຍ.
ມັນຈະເຮັດແນວໃດແທ້ໆ?
ພວກເຂົາຈະຖືກບິນໂດຍການບິນພິເສດ 747
ໄປຫາອາລາສກາແລະປ່ອຍອອກມາບ່ອນນັ້ນ.
ບິນໄປ,ແລະນັ້ນແມ່ນຄັ້ງສຸດທ້າຍ
ທີ່ທ່ານຈະເຫັນພວກເຂົາບໍ?
ເຈົ້າເຫັນແລ້ວ, ແມ່ນແລ້ວ.
ແຕ່ພວກເຮົາຈະປ້າຍພວກມັນ
ດ້ວຍເຄື່ອງສົ່ງວິທະຍຸ
ໃນຄວາມຖີ່ພິເສດເພື່ອໃຫ້
ພວກເຮົາສາມາດຕິດຕາມພວກເຂົາໄດ້.
ເຈົ້າຮູ້ແລ້ວ,ຂ້ອຍສາມາດເອົາ
ໝາປ່າເຫຼົ່ານັ້ນໄປບ່ອນໃດໜຶ່ງໄດ້
ບ່ອນທີ່ພວກເຂົາຈະບໍ່ຖືກລ່າສັດເລີຍ.
ເຈົ້າບໍ່ສາມາດເອົາຕົວເອງຈາກ
Sausalito ໄປຫາ San Francisco ໄດ້ເລີຍ
ໂດຍບໍ່ມີການຍົກຂຶ້ນ.
ຖ້າເຈົ້າມີຄວາມຄິດເຫັນທີ່ຕໍ່າ
ປານໃດກ່ຽວກັບຄວາມສາມາດຂອງຂ້ອຍ,
ເປັນຫຍັງພວກເຮົາຈຶ່ງ
ຢູ່ບ່ອນນີ້ກິນອາຫານຄໍ່າ?
ຄົນໂຊກຮ້າຍສໍາລັບກໍ
ລະນີໂຊຄຮ້າຍ.ສະບາຍດີ.
ນອກຈາກນັ້ນ,ຂ້ອຍຢາກຮູ້ວ່າເປັນຫຍັງ
ເຈົ້າຈຶ່ງເດີນທາງກັບຄົນໂຊກຮ້າຍນັ້ນ
ໃຜຮູ້ວ່າແກຣຊີຖືພາແລະ
ເອີ້ນເຈົ້າວ່າ admiral ?
ເຈົ້າສາມາດເອົາພວກມັນໄປໃສໄດ້?
ປາປາຂອງຂ້ອຍ.
ເຈົ້າສາມາດພາພວກເຂົາໄປໃສ
ບ່ອນທີ່ພວກເຂົາຈະປອດໄພ?
ມັນບໍ່ແມ່ນເລື່ອງຂອງ
ສະຖານທີ່ຫຼາຍເທົ່າກັບເວລາ.
- ເວລາຕ້ອງແມ່ນດຽວນີ້.
- ເປັນຫຍັງທັນທີນີ້?
ພວກເຮົາພຽງແຕ່ເວົ້າວ່າບໍ່ມີໝາ
humpback ທີ່ເກີດໃນຄຸກເຄີຍລອດຊີວິດ.
ບັນຫາແມ່ນວ່າພວກເຂົາ
ຈະບໍ່ປອດໄພຫຼາຍໃນທະເລ
ເພາະການລ່າສັດທັງ ໝົດ ໃນເວລານີ້ຂອງປີ.
ສະນັ້ນເຈົ້າເຫັນແລ້ວ,ນັ້ນ,ດັ່ງ
ທີ່ພວກເຂົາເວົ້າ,ນັ້ນແມ່ນນັ້ນ.
ສະບາຍດີ.
- ນັ້ນແມ່ນຫຍັງ?
- ຫຍັງເປັນຫຍັງ?
ເຈົ້າມີເຄື່ອງຊອກຫາກະເປົາ.
ເຈົ້າເປັນໝໍບໍ?
ມັນເປັນຫຍັງ?ຂ້ອຍຄິດວ່າຂ້ອຍ
ບອກເຈົ້າບໍ່ໃຫ້ໂທຫາຂ້ອຍເລີຍ.
ຂໍໂທດ,ນາຍພົນ.ພວກເຮົາ
ພຽງແຕ່ຄິດວ່າເຈົ້າຢາກຮູ້,
ພວກເຮົາກໍາລັງສົ່ງ
ພວກມັນເຂົ້າມາດຽວນີ້.
ດີແລ້ວ,ບອກພວກເຂົາວ່າຟາເຊ
ີຢູ່ໃນ stun .ໂຊກດີ.ຄິກອອກ.
ເຈົ້າຢາກພະຍາຍາມມັນຈາກເທິງບໍ?
ເປັນຫຍັງເຈົ້າຈຶ່ງບໍ່ບອກຂ້ອຍວ່າ
ແມວເຫຼົ່ານັ້ນຈະອອກໄປເມື່ອໃດ?
- ເຈົ້າເປັນໃຜ?
- ເຈົ້າຄິດວ່າຂ້ອຍເປັນໃຜ?
ຢ່າບອກຂ້ອຍ. ເຈົ້າມາຈາກອະວະກາດນອກ.
ບໍ່,ຂ້ອຍມາຈາກໂລວາ.ຂ້ອຍເຮັດວຽກ
ພຽງແຕ່ໃນອະວະກາດນອກເທົ່ານັ້ນ.
ດີ, ຂ້ອຍໃກ້ຊິດ.
ຂ້ອຍຮູ້ວ່າອະວະກາດນອກຈະເຂົ້າໄປ
ໃນເລື່ອງນີ້ກ່ອນຫຼືຫຼ້າສຸດ.
- ຄວາມຈິງບໍ?
- ຂ້ອຍເປັນຫູທັງ ໝົດ.
ໂອເຄ
ຄວາມຈຮິງ
ຂ້ອຍມາຈາກສິ່ງທີ່,ໃນປະຕິທິນ
ຂອງທ່ານ,ຈະເປັນທ້າຍສະຕະວັດທີ 23 .
ຂ້ອຍກັບມາໃນເວລາແລ້ວ
ເພື່ອເອົາປາ humpback ສອງໂຕ
ກັບຂ້ອຍໃນການພະຍາຍາມທີ່ຈະ
ປັບປຸງຊະນິດອີກຄັ້ງ.
ດີ,ເປັນຫຍັງເຈົ້າຈຶ່ງບໍ່ເວົ້າແບບນັ້ນ?ຂ້ອຍໝາຍ
ຄວາມວ່າ,ເປັນຫຍັງການແຕ່ງຕົວທີ່ໂຊກຮ້າຍທັງໝົດ?
ເຈົ້າຢາກລາຍລະອຽດບໍ?
ຂ້ອຍຈະບໍ່ພາດສິ່ງນີ້
ສໍາລັບຊາທັງໝົດໃນຈີນ.
ປາໝາເຫຼົ່ານັ້ນຈະປ່ອຍອອກມາເມື່ອໃດ?
ດີແລ້ວ. ຫຍັງຢູ່?
ເພື່ອນຂອງເຈົ້າເວົ້າຖືກຕ້ອງ.
ແກຣຊີບໍ່ພຽງແຕ່ຖືພາ
ເທົ່ານັ້ນ,ນາງຖືພາຫຼາຍ.
ແລະຕອນທ່ຽງມື້ອື່ນ,ໃນສິ່ງທີ່
ແນ່ນອນວ່າຈະເປັນວົງຈອນສື່,
- ປາໝາຖືກຂົນສົ່ງອອກໄປ.
- ຕອນທ່ຽງມື້ອື່ນບໍ?
- ພວກເຮົາຈະອອກໄປບໍ?
- ມາແລ້ວ. ພວກເຮົາມີເວລາບໍ່ຫຼາຍ.
- ພວກເຮົາສາມາດເອົາມັນໄປໄດ້ບໍ, ກະລຸນາ?
- ແນ່ນອນ. ໃຜຈະໄດ້ຮັບຂ່າວບໍ່ດີ?
ຢ່າບອກຂ້ອຍ,ພວກເຂົາບໍ່
ໃຊ້ເງິນໃນສະຕະວັດທີ 23 .
ດີ, ພວກເຮົາບໍ່ເຮັດ.
ດຽວນີ້ຟັງສິ່ງນີ້.ແສງໄຟສູບໄຟຖືກ
ປິດໃນຂະນະທີ່ໂອນນໍ້າມັນເຊື້ອໄຟ.
ດົນປານໃດ?
ມັນຂຶ້ນກັບວ່າມີການປົກປ້ອງຫຼາຍປານໃດ
ລະຫວ່າງພວກເຮົາແລະເຄື່ອງປະຕິກິລິຍາ.
ດີ, ນາຍພົນ,
ນັ້ນແມ່ນອາຫານຄໍ່າສັ້ນທີ່ສຸດ
ທີ່ຂ້ອຍເຄີຍກິນໃນຊີວິດຂອງຂ້ອຍ,
ແລະແນ່ນອນເລື່ອງປາ cockamamie ທີ່
ໃຫຍ່ທີ່ສຸດທີ່ຂ້ອຍເຄີຍໄດ້ຍິນ.
ເຈົ້າຖາມ. ເຈົ້າບອກຂ້ອຍບາງສິ່ງບາງຢ່າງ.
ເຄື່ອງສົ່ງຂອງຈໍຈ໌ແລະແກຣ
ຊີ,ຄວາມຖີ່ວິທະຍຸແມ່ນຫຍັງ?
ຂໍໂທດ, ນັ້ນແມ່ນຄວາມລັບ.
ເບິ່ງ,ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້ວ່າ
ທ່ານເປັນໃຜ,ແທ້ຈິງແລ້ວ.
ເຈົ້າບໍ່ຢາກສະແດງຂ້ອຍຢູ່ອ້ອ
ມເຮືອອະວະກາດຂອງທ່ານ,ແມ່ນບໍ?
- ນັ້ນຈະບໍ່ເປັນທາງເລືອກ ທໍາ ອິດຂອງຂ້ອຍ, ບໍ່.
- ດີ, ພວກເຮົາຢູ່ບ່ອນນັ້ນ.
ຂໍບອກເຈົ້າບາງສິ່ງບາງຢ່າງ.
ຂ້ອຍຢູ່ບ່ອນນີ້ເພື່ອເອົາໝາ humpback
ສອງໂຕເຂົ້າໄປໃນສະຕະວັດທີ 23 .
ຖ້າຂ້ອຍຕ້ອງເຮັດ,ຂ້ອຍຈະໄປຫາ
ທະເລເປີດເພື່ອເອົາພວກມັນ.
ຂ້ອຍມັກກິນຂອງເຈົ້າຫຼາຍ.
ມັນດີກວ່າສໍາລັບຂ້ອຍ,ດີກວ່າສໍາ
ລັບເຈົ້າ,ມັນເປັນດີກວ່າພວກເຂົາ.
ຄິດກ່ຽວກັບມັນ.
ເຈົ້າເປັນໃຜ?
ຄິດກ່ຽວກັບມັນ,ແຕ່ຢ່າໃຊ້ເວລາ
ຫຼາຍເກີນໄປ.ຂ້ອຍໝົດເວລາແລ້ວ.
ຖ້າເຈົ້າປ່ຽນໃຈ,ນີ້
ແມ່ນບ່ອນທີ່ຂ້ອຍຈະຢູ່.
ຢູ່ບ່ອນນີ້ບໍ?
ໃນສວນສາທາລະນະບໍ?
ແມ່ນແລ້ວ.
- ສະຖານະການບໍ?
- ຖັງຈະສໍາເລັດໃນຕອນເຊົ້າ.
ນັ້ນແມ່ນການຕັດມັນໃກ້ຊິດ
ກວ່າທີ່ທ່ານຮູ້.ທີມສອງແນວໃດ?
ບໍ່ມີຂ່າວນັບຕັ້ງແຕ່ຖືກສົ່ງເຂົ້າມາ.ພວກເຮົາ
ພຽງແຕ່ສາມາດລໍຖ້າພວກເຂົາໂທໄດ້ເທົ່ານັ້ນ.
ສະບາຍດີ. ສະບາຍ ດີ. ພວກເຮົາໂຊກດີຫຼາຍ.
ພວກເຮົາມີວາເລນທີ່ສົມບູນແບບ
ສອງໂຕຢູ່ເທິງມືຂອງພວກເຮົາ.
ຖ້າພວກເຮົາບໍ່ເຄື່ອນຍ້າຍ
ໄວ,ພວກເຮົາຈະສູນເສຍພວກມັນ.
ໃນກໍລະນີນັ້ນ,ຄວາມເປັນໄປໄດ້ແມ່ນວ່າ
ພາລະກິດຂອງພວກເຮົາຈະລົ້ມເຫຼວ.
ພາລະກິດຂອງພວກເຮົາບໍ?
ສະປອກ,ເຈົ້າກໍາລັງເວົ້າກ່ຽວກັບການ
ສິ້ນສຸດລົງຂອງຊີວິດທຸກຢ່າງໃນໂລກ.
ເຈົ້າເປັນຄົນເຄິ່ງໜຶ່ງ.
ເຈົ້າບໍ່ມີຄວາມຮູ້ສຶກໃດ
ໆກ່ຽວກັບເລື່ອງນັ້ນບໍ?
- ມັນຢູ່ບ່ອນນັ້ນອີກເທື່ອໜຶ່ງ.
- ມັນແປກຫຼາຍ.
ຜູ້ບັນຊາການ
ຂ້ອຍຄິດວ່າເຈົ້າກໍາລັ
ງດໍາເນີນໂຄງການທົດສອບ.
ແມ່ນແລ້ວເດີ,ແຕ່ເບິ່ງຄືວ່າພວກເຮົາ
ກໍາລັງໄດ້ຮັບການລະບາຍພະລັງງານ.
ມັນຕ້ອງມາຈາກພາຍໃນເຮືອ.
ເຈົ້າໜ້າທີ່ໜ້າທີ່ການບັນຊາການ
ຂອງຄລຊີເອສ໌,ນາຍພົນໂຣເຈີສັນ.
ແມ່ນແລ້ວ,ຫົວໜ້າ,ພວກເຮົາກໍາລັງຕິດຕາມ
ນັ້ນເຊັ່ນກັນ.ເຈົ້າຄິດແນວໃດກ່ຽວກັບມັນ?
ສອດຕິ, ພວກເຮົາພ້ອມແລ້ວທີ່ຈະສົ່ງອອກ.
ສອດຕິ, ເຈົ້າໄດ້ຍິນຂ້ອຍບໍ?
ຢືນຢັນແລ້ວ. ເຂົ້າໃຈແລ້ວ.
ເຈົ້າໜ້າທີ່ຜູ້ບັນຊາການ MarDet,
ນີ້ແມ່ນເຈົ້າໜ້າທີ່ຮັບຜິດຊອບ
ການບັນຊາການ,ນາຍພົນຣໍເຈີສັນ.
ພວກເຮົາມີຄົນລັກລອບ
ເຂົ້າມາໃນເລກທີ 4 MMR .
ຂ້ອຍເວົ້າອີກເທື່ອໜຶ່ງ,ພວກເຮົາ
ມີຄົນລັກລອບເຂົ້າມາໃນເລກທີ 4MMR .
ສອດຕິ, ເຈົ້າອ່ານບໍ?
ສອດຕິ, ເຂົ້າມາ, ກະລຸນາ.
ເດັກຍິງ, ຂ້ອຍເກືອບບໍ່ສາມາດຍິນເຈົ້າໄດ້.
ພະລັງງານການຂົນສົ່ງຂອງຂ້ອຍ
ຫຼຸດລົງເປັນຂັ້ນຕໍ່າສຸດ.
ຂ້ອຍຕ້ອງພາເຈົ້າເຂົ້າມາ
ແຕ່ລະຄົນໃນເວລາດຽວກັນ.
ເອົາຜູ້ເກັບກໍາ. ເຈົ້າໄປກ່ອນ.
ກຽມພ້ອມ.
ສອດຕິ.
ສະບາຍດີ.
ເຂົ້າມາ, ກະລຸນາ.
ສອດຕິ, ໄວປານໃດ?
Chekov ,ເຈົ້າກໍາລັງແຕກແຍກ
.ກະລຸນາສັນຍານອີກຄັ້ງ.
Chekov, ເຈົ້າໄດ້ຍິນຂ້ອຍບໍ?
ສະກອດຕິ, ດຽວນີ້ຈະເປັນເວລາທີ່ດີ.
ຢຸດເຊົາ!
ເຊໂກວ!
ຂ້ອຍໄດ້ສູນເສຍລາວແລ້ວ.
ຜູ້ບັນຊາການ Pavel Chekov
.ກອງທັບດາວ.ສະຫະພັນໂລກ.
ດີແລ້ວ,ຜູ້ບັນຊາການ.ມີຫຍັງ
ທີ່ທ່ານຢາກບອກພວກເຮົາບໍ?
ເຊັ່ນວ່າຫຍັງ?
ເຊັ່ນວ່າເຈົ້າເປັນໃຜແທ້ໆ,ແລະ
ເຈົ້າກໍາລັງເຮັດຫຍັງຢູ່ບ່ອນນີ້,
ແລະສິ່ງເຫຼົ່ານີ້ຢູ່ບ່ອນນີ້ແມ່ນຫຍັງ.
ຂ້ອຍເປັນປາເວວເຊໂກຟ,
ຜູ້ບັນຊາການໃນກອງທັບເຮືອດາວ,
ສະຫະພັນໂລກສະຫະພາບ.
ເບີບໍລິການ 656-5827D .
ດີແລ້ວ. ມາເອົາມັນຈາກເທິງສຸດ.
ເທິງຫຍັງ?
- ຊື່
- ຊື່ຂ້ອຍບໍ?
- ບໍ່, ຊື່ຂອງຂ້ອຍ!
- ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້ຊື່ເຈົ້າ.
ເຈົ້າຫຼິ້ນເກມກັບຂ້ອຍ,
ທ້າວ,ແລະເຈົ້າສໍາເລັດແລ້ວ.
ຂ້ອຍເປັນບໍ? ຂ້ອຍໄປໄດ້ບໍ?
- ເຈົ້າຄິດແນວໃດ?
- ລາວເປັນຄົນຣັດເຊຍ.
ນັ້ນແມ່ນສິ່ງທີ່ໂງ່ທີ່ສຸດທີ່
ຂ້ອຍເຄີຍໄດ້ຍິນໃນຊີວິດຂອງຂ້ອຍ.
ແນ່ນອນວ່າລາວເປັນຊາວຣັດເຊຍ,ແຕ່ລາວ
ເປັນຄົນຫຼ້າຊ້າຫຼືບາງສິ່ງບາງຢ່າງ.
ພວກເຮົາຄວນໂທຫາວໍຊິງຕັນ.
ຢ່າເຄື່ອນຍ້າຍ.
ດີແລ້ວ,ເຮັດດີໆ.ໃຫ້ປືນ
ແສງສະຫວ່າງໃຫ້ພວກເຮົາ.
ຂ້ອຍເຕືອນເຈົ້າ,ຖ້າເຈົ້າບໍ່ນອນຢູ່ເທິງ
ພື້ນ,ຂ້ອຍຈະຕ້ອງເຮັດໃຫ້ເຈົ້າຕົກໃຈ.
ໄປກ່ອນ. ເຮັດໃຫ້ຂ້ອຍຕົກໃຈ.
ຂ້ອຍຂໍໂທດຫຼາຍ, ແຕ່...
ມັນຕ້ອງເປັນແສງສະຫວ່າງ.
ສຸກເສີນ.ພວກເຮົາມີການລະເມີດ
ຄວາມປອດໄພ.ການແຈ້ງເຕືອນທົ່ວໄປ.
ທາງຜ່ານ!
ລົງເທິງກະຕ່າ!
ອອກຈາກທາງ. ລົງເທິງກະຕ່າ.
- ຜູ້ຊາຍຕົກລົງ. ເອົາຄົນຮັກສາຄວາມປອດໄພມາບ່ອນນີ້.
- ແມ່ນແລ້ວເດີ.
- ໂຊກດີບໍ?
- ບໍ່ມີຫຍັງເລີຍ.
- ນາຍພົນ, ຂ້ອຍບໍ່ຄວນອອກຈາກລາວເລີຍ.
- ເຈົ້າເຮັດສິ່ງທີ່ຈໍາເປັນ.
ສືບຕໍ່ພະຍາຍາມ, ເຈົ້າຈະພົບລາວ.
ສອດຕິ,ເຈົ້າສັນຍາໃຫ້ຂ້ອຍ
ຄາດຄະເນກ່ຽວກັບແກ້ວດີລີທຽມ.
ມັນກໍາລັງໄປຊ້າໆເດີ.ມັນຈະ
ເຂົ້າໄປໃນມື້ອື່ນຢ່າງດີ.
ນັ້ນບໍ່ພຽງພໍ,ທ້າວສອດຕ໌.
ເຈົ້າຕ້ອງເຮັດດີກວ່າເກົ່າ.
ຂ້ອຍຈະພະຍາຍາມເດີ. ສອດຕ໌ອອກໄປ.
ເດັກຊາຍ,ລາວຢູ່ໃນ
ຄວາມຫຍຸ້ງຍາກນ້ອຍໆ,ແມ່ນບໍ?
- ລາວເປັນຜູ້ຊາຍທີ່ມີຄວາມຮູ້ສຶກເລິກເຊິ່ງ.
- ແມ່ນແລ້ວ. ມີຫຍັງໃໝ່ອີກບໍ?
ພວກເຂົາອອກໄປມື້ວານນີ້.ພວກເຮົາບໍ່ຢາກມີ
ສະຖານະການຂອງກຸ່ມຄົນຮ້າຍກັບສື່ມວນຊົນ.
ມັນຈະບໍ່ດີຕໍ່ພວກເຂົາ.
ນອກຈາກນັ້ນ,ພວກເຮົາຄິດວ່າ
- ມັນຈະງ່າຍກວ່າສໍາລັບເຈົ້າ, ທາງນີ້.
- ເຈົ້າໄດ້ສົ່ງພວກເຂົາໄປ
ໂດຍບໍ່ໃຫ້ຂ້ອຍອວຍພອນພວກເຂົາບໍ?
- ຈິລຽນ
- ເຈົ້າໂຊກຮ້າຍ!
ນາຍພົນ!
ນາຍພົນ ຄິກ! ນາຍພົນຄິກ!
ນາຍພົນ! ນາຍພົນຄິກ!
ລໍຖ້າ! ນາຍພົນ! ນາຍທະຫານຄິກ!
ນາຍພົນ!
ນາຍພົນ! ນາຍພົນຄິກ! ເຈົ້າໄດ້ຍິນຂ້ອຍບໍ?
ພວກເຂົາໄປແລ້ວ!ຂ້ອຍຕ້ອງການຄວາມຊ່ວຍເຫຼືອ
ຂອງທ່ານ!ເຈົ້າຢູ່ບ່ອນນັ້ນບໍ?
ນາຍພົນ, ພວກເຮົາມີບັນຫາ!
ນາຍພົນ! ນາຍພົນຄິກ! ເຈົ້າໄດ້ຍິນຂ້ອຍບໍ?
ນາຍພົນຄິກ!ເຈົ້າໄດ້ຍິນຂ້ອຍບໍ?
ຂ້ອຍຕ້ອງການຄວາມຊ່ວຍເຫຼືອຂອງທ່ານ!
ໂອ້ ພຣະເຈົ້າຂອງຂ້ອຍ!
ສະບາຍດີແອລິສ.ຍິນດີຕ້ອນຮັບ
ໃນປະເທດຄວາມມະຫັດສະຈັນ.
- ມັນເປັນຄວາມຈິງ.
- ສິ່ງທີ່ເຈົ້າເວົ້າ.
- ແມ່ນແລ້ວ, ມັນເປັນ.
ຂ້ອຍດີໃຈທີ່ເຈົ້າຢູ່ບ່ອນນີ້,ແຕ່ຂ້ອຍຕ້ອງ
ຍອມຮັບວ່າ,ເຈົ້າເລືອກເວລາທີ່ດີທີ່ຈະເຂົ້າມາ.
ສະບາຍໃຈ.ພວກເຮົາຕ້ອງການ
ຄວາມຊ່ວຍເຫຼືອຂອງທ່ານ.
- ມີຫຍັງໃນສິ່ງນີ້ເປັນຈິງບໍ?
- ແມ່ນແລ້ວ, ມັນເປັນຈິງ. ເບິ່ງ.
ຖັງເກັບມ້ຽນສໍາລັບປາປາ
ຂອງທ່ານ.ພວກເຮົາຈະເອົາມັນຂຶ້ນ
- ແບບດຽວກັນກັບທີ່ພວກເຮົາລ້ຽງເຈົ້າ...
- ນາຍພົນ, ພວກເຂົາໄປແລ້ວ.
- ໄປແລ້ວບໍ?
- ພວກເຂົາຖືກເອົາມື້ວານນີ້.
ຂ້ອຍບໍ່ໄດ້ບອກ.ພວກເຂົາ
ຢູ່ໃນອາລາສກາໃນເວລານີ້.
ສະບາຍດີ.
ແຕ່ພວກມັນຖືກຕິດປ້າຍ,ດັ່ງທີ່ຂ້ອຍບອກເຈົ້າ.ຂ້ອຍ
ໝາຍຄວາມວ່າ,ເຈົ້າສາມາດໄປຊອກຫາພວກມັນໄດ້,ແມ່ນບໍ?
- ພວກເຮົາບໍ່ສາມາດໄປໃສໄດ້.
- ນີ້ແມ່ນເຮືອອະວະກາດປະເພດໃດ?
- ມັນເປັນເຮືອອະວະກາດທີ່ມີຜູ້ຊາຍຫາຍສາບສູນ.
- ນາຍພົນ, ພະລັງງານເຕັມທີ່ຖືກຟື້ນຟູແລ້ວ.
- ຂອບໃຈເດີ, ທ້າວສປອກ.
- ສະບາຍດີ ດອກຕໍ. ຍິນດີຕ້ອນຮັບໃນເຮືອ.
ນາຍພົນ, ເຈົ້າຢູ່ບ່ອນນັ້ນບໍ?
ແມ່ນແລ້ວ, ອູຮູຣາ. ມີຫຍັງເກີດຂຶ້ນ?
ຂ້ອຍໄດ້ຊອກຫາ Chekov ແລ້ວເດີເດີ.
ພວກເຂົາກໍາລັງພາລາວໄປ
ຜ່າຕັດສຸກເສີນໃນເວລານີ້.
- ຢູ່ໃສ?
- ໂຮງໝໍຄວາມເມດຕາ.
- ນັ້ນແມ່ນຢູ່ໃນເຂດພາລະກິດ.
ພວກເຂົາລາຍງານວ່າສະພາບ
ຂອງລາວເປັນອັນຕະລາຍ.
ລາວບໍ່ຄາດວ່າຈະລອດຊີວິດ.
ຈິມ
ເຈົ້າຕ້ອງປ່ອຍໃຫ້ຂ້ອຍເຂົ້າໄປບ່ອນນັ້ນ.
ຢ່າປ່ອຍລາວໄວ້ໃນມືຂອງ
ການແພດສະຕະວັດທີ 20 .
ນາຍພົນ,ຂ້ອຍສາມາດແນະນໍາ
ວ່າດຣແມັກໂກຍຖືກຕ້ອງໄດ້ບໍ?
ພວກເຮົາຕ້ອງຊ່ວຍເຊໂກວ.
ນັ້ນແມ່ນສິ່ງທີ່ສົມເຫດສົມຜົນ
ທີ່ຈະເຮັດບໍ,ສປອກ?
ບໍ່, ແຕ່ມັນເປັນສິ່ງທີ່ມະນຸດຕ້ອງເຮັດ.
- ແມ່ນແລ້ວ. ເຈົ້າຈະຊ່ວຍພວກເຮົາບໍ?
- ແນວໃດ?
ດີ, ພວກເຮົາຈະຕ້ອງເບິ່ງຄືວ່າເປັນແພດ.
ພວກເຮົາຈະພະຍາຍາມຢູ່ບ່ອນນີ້
.ເຈົ້າກວດເບິ່ງບ່ອນນັ້ນ.
- ມີຫຍັງເກີດຂຶ້ນກັບເຈົ້າ?
- ການຜ່າຕັດໄຕ້ກະເພາະ.
ການກວດເລືອດບໍ?
ພຣະເຈົ້າຂອງຂ້ອຍ.ນີ້
ແມ່ນຫຍັງ,ສະຕະວັດມືດບໍ?
ມາແລ້ວ.
ດຽວນີ້, ເຈົ້າຈູດມັນ,
ແລະຖ້າເຈົ້າມີບັນຫາໃດໆ, ພຽງແຕ່ໂທຫາຂ້ອຍ.
ມາແລ້ວ, ຂ້ອຍເຮັດແລ້ວ.
ໄປແລ້ວ.
ລາວຖືກຄຸມຂັງຢູ່ໃນທາງເດີ່ນຄວາມປອດໄພ,
ຊັ້ນໜຶ່ງຂຶ້ນ.ສະພາບຂອງລາວມີຄວາມສໍາຄັນ.
ມາແລ້ວ.
ຂໍໂທດຂ້ອຍ. ພວກເຮົາຈະເອົານັ້ນ.
ຮັກສາປະຕູໄວ້. ຮັກສາມັນໄວ້. ສຸກເສີນ.
- ສະນັ້ນ, ເຈົ້າຢູ່ບ່ອນນັ້ນ, ເກີດຫຍັງຂຶ້ນ?
- ແມ່ນແລ້ວ, ຂ້ອຍຢູ່ບ່ອນນັ້ນ.
ຂ້ອຍໄດ້ຍິນທັງ ໝົດ.
ເວິນທຣູບເວົ້າວ່າການປິ່ນປົວເຄມີທີ່ຮຸນແຮງ
,ຫຼືນາງຈະສັ່ນສະເທືອນ,ພຽງແຕ່ແບບນັ້ນ.
- ດີ, ຈະເປັນແນວໃດກັບໂກຕລີບ?
- ລາວເວົ້າພຽງແຕ່ກ່ຽວກັບການປິ່ນປົວຮູບພາບເທົ່ານັ້ນ.
ຂ້ອຍຄິດວ່າພວກເຂົາຈະຕີກັນແລະກັນ.
ບໍ່ເຊື່ອໄດ້.
ເຈົ້າມີທັດສະນະທີ່ແຕກຕ່າງກັນບໍ, ດອກຕໍ?
ມັນເບິ່ງຄືວ່າເປັນການ
ສອບສວນພາສາສະເປນຕໍ່ຂ້ອຍ.
ມື້ທີ່ບໍ່ດີ.
- ອອກຈາກທາງ.
- ຂໍໂທດດອກຕໍ. ຂ້ອຍມີຄໍາສັ່ງທີ່ເຂັ້ມງວດ...
ເຈົ້າຢາກມີກໍລະນີທີ່
ຮຸນແຮງຢູ່ເທິງມືຂອງທ່ານບໍ?
ແມ່ຍິງຄົນນີ້ມີທັນທີ
ການຂະຫຍາຍອອກຂອງທ້ອງ
ເທິງຫລັງຈາກກິນອາຫານ.
ອອກຈາກທາງ. ອອກໄປຈາກເສັ້ນທາງ.
- ເຈົ້າບອກວ່ານາງມີຫຍັງ?
- ຄຣໍາປ໌.
ເຈົ້າເປັນໃຜ?ເປັນຫຍັງເຈົ້າຈຶ່ງ
ບໍ່ມີໜ້າກາກ?ຄົນເຫຼົ່ານີ້ແມ່ນໃຜ?
ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້.
ນັ້ນແມ່ນຫຍັງ? ເຈົ້າ ກໍາ ລັງເຮັດຫຍັງ?
ການແຕກຂອງເສັ້ນເລືອດຫົວໃຈກາງ.
ປະລິນຍາຕີຂອງທ່ານແມ່ນຫຍັງ, ການແພດແຂ້ວ?
ເຈົ້າອະທິບາຍວ່າການດັນເລື່ອນລົງ,
ອັດຕາການຫາຍໃຈຕໍ່າ,ແລະໂກມາແນວໃດ?
- ການກວດສອບ funduscopic.
- ການກວດທ້ອງຖິ່ນ
ແມ່ນບໍ່ເປີດເຜີຍໃນກໍລະນີເຫຼົ່ານີ້.
ການອົບພະຍົບທີ່ງ່າຍດາຍ
ຂອງເລືອດອອກທີ່ຂະຫຍາຍຕົວ
- ຈະຜ່ອນຜັນຄວາມກົດດັນ.
- ພຣະເຈົ້າຂອງຂ້ອຍ, ຜູ້ຊາຍ.
ການເຈາະຮູໃນຫົວຂອງລາວບໍ່ແມ່ນຄໍາຕອບ.
ເສັ້ນເລືອດຕ້ອງຖືກສ້ອມແປງ.
ດຽວນີ້ເອົາມີດຕັດຂອງເຈົ້າໄວ້ແລະ
ປ່ອຍໃຫ້ຂ້ອຍຊ່ວຍຄົນເຈັບຄົນນີ້
- ກ່ອນທີ່ມັນຈະຊ້າເກີນໄປ.
- ຂ້ອຍຈະເຮັດໃຫ້ເຈົ້າຖືກລົບອອກ.
ດອກຕໍ,ການປະພຶດທີ່
ບໍ່ເປັນມືອາຊີບຫຼາຍປານໃດ.
- ເຂົ້າໄປໃນຫ້ອງນ້ອຍນັ້ນ, ກະລຸນາ.
- ນັ້ນແມ່ນຫຍັງ, ປືນບໍ?
- ພະຍາບານ.
- ພວກເຂົາຕ້ອງໂຊກຮ້າຍ.
- ຜູ້ຊາຍຄົນນີ້ແມ່ນໃຜ?
- ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້ເລີຍ.
ລາວໄດ້ລະລາຍລັອກ.
ພວກເຮົາ ກໍາ ລັງປະເຊີນກັບສະໄໝກາງຢູ່ນີ້.
ການປິ່ນປົວເຄມີ, ການກວດສອບ funduscopic.
ມາແລ້ວ, Chekov. ຕື່ນຂຶ້ນ.
ປາເວວ, ເຈົ້າໄດ້ຍິນຂ້ອຍບໍ?
ລາວ ກໍາ ລັງມາ, ຈິມ.
ປາວເລີ, ເວົ້າກັບຂ້ອຍ.
ຊື່. ຕໍາແໜ່ງ.
Chekov, Pavel.
ຕໍາແໜ່ງ, ນາຍພົນ.
- ຄົນເຈັບເປັນແນວໃດ, ດອກຕໍ?
- ລາວຈະເຮັດໄດ້.
- ລາວບໍ? ເຈົ້າເຂົ້າມາພ້ອມກັບນາງ.
- ຄວາມຜິດພາດນ້ອຍໆໜຶ່ງ.
ເອົາພວກເຮົາອອກຈາກບ່ອນນີ້!
ພວກເຂົາໄດ້ເອົາຄົນເຈັບແລ້ວ
.ເອົາຄວາມຊ່ວຍເຫຼືອບາງຢ່າງ.
ຢືນຢັນ!
ຢືນຢັນ! ຕໍາຫຼວດ!
ບໍ່ແມ່ນດຽວນີ້, ປາວລ.
ຢືນຢັນ!
ລະມັດລະວັງ! ລະວັງໄວ້!
ດອກຕໍໄດ້ໃຫ້ຢາໃຫ້ຂ້ອຍ,ແລະ
ຂ້ອຍໄດ້ເຕີບໃຫຍ່ກະຕ່າໃໝ່.
- ເຮັດວຽກຢ່າງເຕັມທີ່ບໍ?
- ເຮັດວຽກໄດ້ຢ່າງເຕັມທີ່.
ເກີດຫຍັງຂຶ້ນ?
ຢຸດເຊົາ!
ປັດຈຸບັນວາເລນຢູ່ໃສ?
ໃນທະເລ.ຖ້າເຈົ້າມີຕາຕະລາງຢູ່ເທິງ
ເຮືອ,ຂ້ອຍຈະສະແດງໃຫ້ເຈົ້າເຫັນ.
ບໍ່,ບໍ່,ບໍ່ມີ.ຂ້ອຍພຽງແຕ່ຕ້ອງການ
ຄວາມຖີ່ວິທະຍຸເພື່ອຕິດຕາມພວກເຂົາ.
ເຈົ້າເວົ້າຫຍັງຢູ່? ຂ້ອຍຈະໄປກັບເຈົ້າ.
ເຈົ້າບໍ່ສາມາດເຮັດໄດ້.ສະຖານທີ່
ຕໍ່ໄປຂອງພວກເຮົາແມ່ນສະຕະວັດທີ 23 .
ດີ,ຂ້ອຍບໍ່ສົນໃຈ.ຂ້ອຍ
ບໍ່ມີໃຜຢູ່ບ່ອນນີ້.
- ຂ້ອຍຕ້ອງຊ່ວຍວາເລນເຫຼົ່ານັ້ນ!
- ຂ້ອຍບໍ່ມີເວລາທີ່ຈະໂຕ້ຖຽງກັບເຈົ້າ,
ຫຼືບອກເຈົ້າວ່າເຈົ້າມີຄວາມໝາຍ
ຫຼາຍປານໃດຕໍ່ພວກເຮົາ.
ຄວາມຖີ່ວິທະຍຸ, ກະລຸນາ.
ຄວາມຖີ່ແມ່ນ 401 megahertz.
ຂອບໃຈ, ສໍາລັບທຸກຢ່າງ.
ສອດຕິ, ສົ່ງຂ້ອຍຂຶ້ນ.
ແປກໃຈ.
ສະປອກ, ພະລັງງານທີ່ທ່ານສັນຍາຢູ່ໃສ?
ໜຶ່ງນາທີ, ນາຍພົນ.
ຂ້ອຍພ້ອມແລ້ວ,ສປອກ.
ໄປຊອກຫາຈໍຈ໌ແລະແກຣຊີ.
- ຊູລູ
- ຂ້ອຍ ກໍາ ລັງພະຍາຍາມຈື່ໄວ້
ຂ້ອຍເຄີຍກັບ Huey ໄດ້.
- ເຈົ້າຫຼອກລວງຂ້ອຍ.
- ເຈົ້າຕ້ອງການຂ້ອຍ.
- ພ້ອມແລ້ວເດີເດີ.
- ນັ່ງລົງ.
ດຽວນີ້, ທ້າວຊູລູ.
ນັ້ນແມ່ນຫຍັງ?
ອຸປະກອນປິດບັງແມ່ນໝັ້ນຄົງ
.ລະບົບທັງໝົດແມ່ນປົກກະຕິ.
ສະຖຽນລະພາບການເກັບຮັກສາ
ພະລັງງານ.ລາຍງານ,ຄວບຄຸມ.
ຮັກສາການຂຶ້ນແຮງຊຸກຍູ້.
ກະຕ່າ 5 ຕໍ່ 0 .ຄະແນນແຂງແຮງ.
- ແນະນໍາວ່າບັນລຸ 10,000. ຄວບຄຸມ 310.
- 310, ແມ່ນແລ້ວ.
ອູຮູຣາ, ສະແກນຫາປາໝາ. 401 megahertz.
- ການສະແກນເດີເດີເດີ.
- 10,000 MSL, ນາຍພົນ.
ກະຕ່າ,ການຕັ້ງຄ່າການເດີນທາງ
.ພະລັງງານກະຕຸ້ນເຕັມ.
ແມ່ນແລ້ວເດີ. 310 ໄປຫາ
ທະເລເບຣິງ. ETA , 12 ນາທີ.
ສອດຕິ, ຖັງປາປາແມ່ນປອດໄພບໍ?
ແມ່ນແລ້ວເດີ,ແຕ່ຂ້ອຍບໍ່ເຄີຍ
ສົ່ງໄຟຟ້າຂຶ້ນ 400 ໂຕນກ່ອນ.
- 400 ໂຕນບໍ?
- ມັນບໍ່ແມ່ນພຽງແຕ່ວາເລນເທົ່ານັ້ນ. ມັນແມ່ນນ້ ໍາ.
ແມ່ນແລ້ວ, ແນ່ນອນ.
- ວາເລນ, ມີການຕິດຕໍ່ໃດບໍ?
- ບໍ່ດີເດີເດີເດີ.
ເຈົ້າ...
ເຈົ້າສະແດງລັກສະນະຂອງຜູ້ຊາຍທີ່ມີບັນຫາ.
ຄວາມຮັບຮູ້ຂອງທ່ານແມ່ນຖືກຕ້ອງ, ດອກຕໍ.
ເພື່ອໃຫ້ພວກເຮົາກັບຄືນໄປບ່ອນເວລາທີ່
ແນ່ນອນທີ່ພວກເຮົາອອກຈາກສະຕະວັດທີ 23 ,
ຂ້ອຍໄດ້ໃຊ້ການເດີນທາງຂອງພວກເຮົາກັບ
ຄືນໄປບ່ອນຜ່ານເວລາເປັນຕົວອ້າງອີງ,
ການຄິດໄລ່
ໃນຄວາມສໍາພັນກັບໂຄ້ງຄວາມໄວ.
ແນ່ນອນ. ສະນັ້ນບັນຫາຂອງທ່ານແມ່ນຫຍັງ?
ຄວາມໄວບໍ່ໄດ້ເປັນຕົວຄົງທີ່ອີກຕໍ່ໄປ.
ດີ,ຫຼັງຈາກນັ້ນເຈົ້າພຽງແຕ່ຈະຕ້ອງ
ເອົາການຍິງທີ່ດີທີ່ສຸດຂອງທ່ານ.
- ການຍິງທີ່ດີທີ່ສຸດບໍ?
- ຂ້ອຍຄິດວ່າ, ສປອກ.
- ການຄາດເດົາທີ່ດີທີ່ສຸດຂອງທ່ານ.
- ການຄາດເດົາບໍ່ແມ່ນ ທໍາ ມະຊາດຂອງຂ້ອຍ, ດອກຕໍ.
ດີ, ບໍ່ມີໃຜສົມບູນແບບ.
- ນັ້ນແລ້ວ. ນັ້ນແລ້ວ!
- ຢືນຢັນ. ຕິດຕໍ່ກັບປາໝາ.
- ການຖື.
- ການຖື 3-2-7. ໄລຍະທາງ 600 ທາງທະເລ.
ເອົາມັນໃສ່ໜ້າຈໍ.
- ເຈົ້າເຮັດແບບນັ້ນໄດ້ແນວໃດ?
- ໃນໜ້າຈໍ.
ນາຍພົນ, ຂ້ອຍມີສັນຍານ
ໃກ້ຊິດກັບປາປາ, ເບິ່ງ 328 ອົງສາ.
ມາເບິ່ງມັນ.
- ນັ້ນແມ່ນເຮືອປະເພດໃດ?
- ມັນເປັນເຮືອລ່າງົວ, ດອກຕໍ.
ພວກເຮົາຊ້າເກີນໄປບໍ?
- ການລົງມາດ້ວຍພະລັງງານເຕັມ, ທ້າວຊູລູ.
- ແມ່ນແລ້ວເດີ. ການລົງແຮງເຕັມທີ່.
10 ວິນາທີເດີເດີ.
ດີແລ້ວ, ສອດຕິ. ມັນຂຶ້ນກັບເຈົ້າ.
10 ວິນາທີ, ນາຍພົນ.
5, 4, 3,
2, 1.
ນາຍພົນ, ມີປາປາຢູ່ບ່ອນນີ້!
ເຮັດໄດ້ດີ,ທ້າວສອດຕ໌.ພວກເຮົາສາມາດ
ພ້ອມພ້ອມສໍາລັບຄວາມໄວ warp ໄດ້ໄວປານໃດ?
ພະລັງງານເຕັມດຽວນີ້ເດີເດີ.
- ຖ້າເຈົ້າຢາກ, ທ້າວຊູລູ.
- ແມ່ນແລ້ວເດີ. ຄວາມໄວ warp.
ທ່ານຊູລູ, ເຈົ້າເປັນຜູ້ຄວບຄຸມ.
ຂ້ອຍຈະພາແຂກຂອງພວກເຮົາລົງ
ແລະເບິ່ງປາແມງໄມ້ຂອງນາງ.
ທ່ານສະປອກ, ເຈົ້າໄດ້ຄິດໄລ່ບໍ
ສໍາລັບປະລິມານທີ່ປ່ຽນແປງຂອງປາປາແລະນ້
ໍາໃນໂຄງການການເຂົ້າໄປໃນເວລາຂອງທ່ານບໍ?
ທ້າວສອດຕ໌ບໍ່ສາມາດໃຫ້ຕົວເລກທີ່ແນ່ນອນ
ໃຫ້ຂ້ອຍໄດ້,ນາຍພົນ,ສະນັ້ນຂ້ອຍຈະຄາດເດົາ.
ຄາດວ່າບໍ?
ເຈົ້າ, ສປອກ? ນັ້ນແມ່ນພິເສດ.
- ຂ້ອຍບໍ່ຄິດວ່າລາວເຂົ້າໃຈ.
- ບໍ່, ສປອກ.
ລາວໝາຍຄວາມວ່າລາວຮູ້ສຶກປອດໄພ
ກວ່າກ່ຽວກັບການຄາດເດົາຂອງທ່ານ
ກວ່າຄວາມຈິງຂອງຄົນອື່ນສ່ວນໃຫຍ່.
- ຫຼັງຈາກນັ້ນເຈົ້າເວົ້າວ່າ ມັນເປັນການຊົມເຊີຍບໍ?
- ມັນເປັນ.
ຫຼັງຈາກນັ້ນຂ້ອຍຈະພະຍາຍາມຄາດເດົາ
ທີ່ດີທີ່ສຸດທີ່ຂ້ອຍສາມາດເຮັດໄດ້.
ພວກເຂົາເວົ້າວ່າ ທະເລເຢັນ,
ແຕ່ທະເລບັນຈຸເລືອດທີ່
ຮ້ອນທີ່ສຸດໃນທັງໝົດ.
ວາເລນຢ່າຮ້ອງໄຫ້.
ດີເອັດຈ໌ ໂລຣນສ໌.
ເຈົ້າຮູ້ແລ້ວ,ມັນເປັນເລື່ອງໂຊກຮ້າຍ
,ເມື່ອມະນຸດກໍາລັງຂ້າສັດເຫຼົ່ານີ້,
ລາວ ກໍາ ລັງທໍາລາຍອະນາຄົດຂອງຕົນເອງ.
ພວກສັດເບິ່ງຄືວ່າ
ດີໃຈທີ່ເຫັນເຈົ້າ,ດອກຕໍ.
- ຂ້ອຍຫວັງວ່າເຈົ້າມັກສະລອຍນ້ ໍາ ນ້ອຍຂອງພວກເຮົາ.
- ມັນເປັນສິ່ງມະຫັດສະຈັນ, ທ້າວສອດຕ໌.
ສິ່ງມະຫັດສະຈັນບໍ? ນັ້ນຍັງຈະມາເຖິງ.
ນັ້ນໝາຍຄວາມວ່າແນວໃດ?
ມັນໝາຍຄວາມວ່າໂອກາດຂອງພວກເຮົາ
ທີ່ຈະກັບບ້ານບໍ່ແມ່ນດີຫຼາຍ.
ເຈົ້າອາດຈະມີຊີວິດຍາວນານກວ່າຖ້າ
ເຈົ້າຢູ່ບ່ອນທີ່ເຈົ້າຂຶ້ນກັບ.
ຂ້ອຍຂຶ້ນກັບບ່ອນນີ້.ຂ້ອຍ
ເປັນນັກຊີວະວິທະຍາຫອຍ.
ສົມມຸດວ່າ,ດ້ວຍສິ່ງມະຫັດສະຈັນ
ບາງຢ່າງ,ເຈົ້າເຮັດໃຫ້ພວກເຂົາຜ່ານໄປ.
ໃຜໃນສະຕະວັດທີ 23
ເຈົ້າຮູ້ຫຍັງກ່ຽວກັບປາ humpback ບໍ?
ເຈົ້າເວົ້າຖືກຕ້ອງ.
ນັ້ນແມ່ນຫຍັງ?
ນາຍພົນ,ຂ້ອຍຄິດວ່າເຈົ້າ
ຄວນຂຶ້ນໄປບ່ອນນັ້ນ.
ພວກເຮົາ ກໍາ ລັງຕົກພະລັງງານ.
ຢູ່ກັບພວກເຂົາ. ຂ້ອຍ ກໍາ ລັງເດີນທາງໄປ.
ຈັບເຂັ້ມງວດ,ເດັກຍິງ.ມັນ
ກາຍເປັນ bumpy ຈາກບ່ອນນີ້.
ການກະຕຸ້ນ 7.5!
7.9!
ປ້ອງກັນຢ່າງສູງສຸດ.
ທ້າວຊູລູ,ນັ້ນແມ່ນທັງໝົດ
ທີ່ຂ້ອຍສາມາດໃຫ້ເຈົ້າໄດ້!
ພວກເຮົາສາມາດເຮັດຄວາມໄວທີ່ແຕກແຍກໄດ້ບໍ?
ເກືອບບໍ່,ນາຍພົນ.ຂ້ອຍ
ບໍ່ສາມາດຮັບປະກັນໄດ້ເລີຍ
ພວກເຮົາຈະໜີຈາກແຮງດຶງດູດຂອງແສງຕາເວັນ.
ຂ້ອຍຈະພະຍາຍາມຊົດເຊີຍໂດຍ
ການປ່ຽນແປງເສັ້ນທາງຂອງພວກເຮົາ.
ການກະຕຸ້ນ 8. 8.1!
ຄວາມໄວສູງສຸດເດີເດີເດີ.
ນາຍພົນ,ຂ້ອຍຕ້ອງການການ
ຄວບຄຸມເຄື່ອງຊຸກຍູ້.
ການຊຸກຍູ້ຄວາມໄວແມ່ນຢູ່
ພາຍໃຕ້ຄໍາສັ່ງຂອງສປອກ.
ສະຖຽນລະພາບ. ໝັ້ນ ຄົງ.
ດຽວນີ້!
ເຄື່ອງຊຸກຍູ້ເບຣັກໄດ້ຍິງບໍ?
ພວກເຂົາເຮັດແລ້ວ, ນາຍພົນ.
ຫຼັງຈາກນັ້ນພວກເຮົາຢູ່ໃສ?
ການກວດສອບ.
ລາຍງານສະພາບການ, ສປອກ.
ບໍ່ມີຂໍ້ມູນ,ນາຍພົນ.ຄອ
ມພິວເຕີບໍ່ໄດ້ເຮັດວຽກ.
ສາຍໄຟຟ້າຖືກປິດລົງເດີ.
ພະລັງງານຊ່ວຍບໍ່ໄດ້ຕອບສະໜອງ.
- ປ່ຽນໄປສູ່ການຄວບຄຸມດ້ວຍມື, ທ້າວຊູລູ.
- ຂ້ອຍບໍ່ມີການຄວບຄຸມເດີເດີ.
- ພຣະເຈົ້າຂອງຂ້ອຍ, ຈິມ, ພວກເຮົາຢູ່ໃສ?
- ອອກຈາກການຄວບຄຸມແລະຕາບອດຄືກັບແມງໄມ້.
ເອົາລາວກັບມາ, ເອົາລາວຄືນ!
ເບິ່ງ!
ພວກເຂົາ ກໍາ ລັງໄປຫາຂົວ!
ເອົາເຮືອລົງພື້ນດິນ.ຮັກສາ
ດັງຂຶ້ນຖ້າເຈົ້າສາມາດເຮັດໄດ້.
ພວກເຮົາຢູ່ໃນນ້ ໍາ! ລະເບີດປະຕູ!
ມັນເປັນບ່ອນທີ່ຖືກຕ້ອງ, ສປອກ.
ດຽວນີ້ພວກເຮົາຕ້ອງເຮັດພຽງແຕ່ເອົາປາ
ປາອອກຈາກບ່ອນນີ້ກ່ອນທີ່ພວກເຮົາຈະຈົມ!
ຖິ້ມເຮືອໄວ້. ສອດຕິ, ເຈົ້າໄດ້ຍິນຂ້ອຍບໍ?
ສກອດຕິ! ສະບາຍດີ. ຍ້າຍໄປ! ຍ້າຍ!
- ເບິ່ງແຍງຄວາມປອດໄພຂອງມືທັງ ໝົດ.
- ຂ້ອຍຈະເຮັດ.
- ລາຊີ, ເອົາແຂນຂອງຂ້ອຍ.
- ຂ້ອຍເຮັດແລ້ວ. ຂ້ອຍເຮັດໄດ້.
- ເຈົ້າເຂົ້າໃຈບໍ?
- ແມ່ນແລ້ວ.
- ສະກອດຕິ!
- ນາຍພົນ!
- ຂ້ອຍຢູ່ບ່ອນນີ້, ສກອດຕິ! ຂ້ອຍຢູ່ທີ່ນີ້!
- ຊ່ວຍເຫຼືອ!
- ເຈົ້າຈະດີດີ.
- ວາເລນຖືກຈັບໄວ້. ພວກເຂົາຈະຈົມນ້ ໍາ.
ບໍ່ມີໄຟຟ້າຕໍ່ປະຕູແຄບ.
- ການຍົກເວັ້ນລະເບີດ.
- ມັນຢູ່ພາຍໃຕ້ນ້ ໍາ.
- ບໍ່ມີທາງໃດທີ່ເຈົ້າສາມາດບັນລຸມັນໄດ້.
- ເຈົ້າໄປກ່ອນແລະປິດປະຕູ.
ນາຍພົນ, ເຈົ້າຈະຖືກຈັບໄວ້.
ໄປ!
ເຈົ້າເຫັນພວກມັນບໍ?
ນັ້ນແລ້ວ!
ເປັນຫຍັງພວກເຂົາຈຶ່ງບໍ່ຕອບ?
ເປັນຫຍັງພວກເຂົາຈຶ່ງບໍ່ຮ້ອງເພງ?
ທ່ານປະທານາທິບໍດີ, ພວກເຮົາມີພະລັງງານ.
ສະພາ ກໍາ ລັງປະຊຸມຢູ່ດຽວນີ້.
ຖ້າເຈົ້າທຸກຄົນຈະນັ່ງລົງ.
ເອົາຜູ້ຖືກກ່າວຫາເຂົ້າມາ.
ຄັບປິນສປອກ, ເຈົ້າບໍ່ໄດ້ຖືກກ່າວຫາ.
ທ່ານປະທານາທິບໍດີ,ຂ້ອຍຢືນຢູ່
ກັບເພື່ອນຮ່ວມງານຂອງຂ້ອຍ.
ຕາມທີ່ເຈົ້າຕ້ອງການ.
ຄ່າທໍານຽມແລະຂໍ້ກໍານົດແມ່ນ
ການສົມຮູ້ຮ່ວມຄິດ,ການ
ໂຈມຕີເຈົ້າໜ້າທີ່ສະຫະພັນ,
ການລັກຊັບສິນຂອງສະຫະພັນ
,ຄືບໍລິສັດເຮືອດາວ,
ການທໍາລາຍຂອງ USS Excelsior,
ການທໍາລາຍຊັບສິນຂອງ
ສະຫະພັນດ້ວຍຄວາມຕັ້ງໃຈ,
ໂດຍສະເພາະແມ່ນ USS Enterprise
ທີ່ກ່າວມາຂ້າງເທິງ,
ແລະສຸດທ້າຍ,
ບໍ່ຍອມຮັບຄໍາສັ່ງໂດຍກົງ
ຂອງຜູ້ບັນຊາການກອງທັບດາວ.
ນາຍພົນຄິກ, ເຈົ້າຂໍຮ້ອງແນວໃດ?
ໃນນາມພວກເຮົາທຸກຄົນ,ທ່ານປະທານາທິບໍດີ
,ຂ້ອຍໄດ້ຮັບອໍານາດທີ່ຈະຍອມຮັບຄວາມຜິດ.
ສະນັ້ນເຂົ້າມາ.
ເນື່ອງຈາກສະຖານະການຜ່ອນຜັນບາງຢ່າງ,
ຂໍ້ກ່າວຫາທັງໝົດຍົກເວັ້ນ
ໜຶ່ງຖືກຍົກເລີກໂດຍຫຍໍ້.
ຂໍ້ຫາທີ່ຍັງເຫຼືອ,ການບໍ່ປະຕິບັດ
ຕາມຄໍາສັ່ງຂອງເຈົ້າໜ້າທີ່ຂັ້ນສູງ,
ແມ່ນແນໃສ່ພຽງແຕ່ພົນຈັດຕະວາຄິກເທົ່ານັ້ນ.
ຂ້ອຍແນ່ໃຈວ່າ ນາຍພົນຈະຮັບຮູ້
ຄວາມຈໍາເປັນໃນການຮັກສາວິໄນ
ໃນລະບົບບັນຊາການໃດກໍ່ຕາມ.
- ຂ້ອຍເຮັດແລ້ວເດີເດີ.
- ເຈມສ໌ ທີ ຄີກ,
ມັນເປັນການຕັດສິນໃຈຂອງສະພານີ້ວ່າ
ເຈົ້າຈະຖືກຫຼຸດລົງໃນຊັ້ນເປັນຄັບປິນ,
ແລະວ່າເປັນຜົນມາຈາກຕໍາແໜ່ງໃໝ່ຂອງທ່ານ,
ເຈົ້າໄດ້ຮັບໜ້າທີ່ທີ່
ເຈົ້າໄດ້ສະແດງຄວາມສາມາດ
ທີ່ໝັ້ນຄົງຫຼາຍຄັ້ງແລ້ວ,
ການບັນຊາການຂອງເຮືອດາວ.
ຄວາມງຽບສະຫງົບ.ຄັບປິນຄິກ
,ເຈົ້າແລະທີມງານຂອງທ່ານ
ໄດ້ຊ່ວຍໂລກນີ້ຈາກຄວາມເຫັນສັ້ນຂອງມັນເອງ,
ແລະພວກເຮົາເປັນໜີ້ສິນຂອງທ່ານຕະຫຼອດໄປ.
ຂໍໂທດເດີ.
ຂ້ອຍດີໃຈຫຼາຍສໍາລັບເຈົ້າ,
ຂ້ອຍບໍ່ສາມາດບອກເຈົ້າໄດ້.
ຂອບໃຈຫຼາຍໆ.
ລໍຖ້າດົນໜຶ່ງ. ເຈົ້າໄປໃສ?
ເຈົ້າຈະໄປເຮືອຂອງທ່ານ.ຂ້ອຍ
ຈະໄປຂອງຂ້ອຍ.ເຮືອວິທະຍາສາດ.
ຂ້ອຍມີເວລາ 300 ປີທີ່ຈະຮຽນຮູ້ທີ່ຈະເຮັດ.
- ເຈົ້າໝາຍຄວາມວ່ານີ້ແມ່ນການອວຍພອນບໍ?
- ເປັນຫຍັງມັນຈຶ່ງຕ້ອງເປັນການອວຍພອນ?
ດີ...
ດັ່ງທີ່ພວກເຂົາເວົ້າໃນສະຕະວັດຂອງທ່ານ
,ຂ້ອຍຍັງບໍ່ມີເບີໂທລະສັບຂອງທ່ານເລີຍ.
ຂ້ອຍຈະຊອກຫາເຈົ້າແນວໃດ?
ຢ່າກັງວົນ.
ຂ້ອຍຈະຊອກຫາເຈົ້າ.
ພົບກັນຢູ່ອ້ອມແອ້ມແກລັກຊີ.
ພໍ່.
ຂ້ອຍຈະກັບຄືນໄປວູລກັນພາຍໃນ
ຊົ່ວໂມງໜຶ່ງ.ຂ້ອຍຢາກໄປຈາກເຈົ້າ.
ເຈົ້າເປັນຄົນໃຈບຸນຫຼາຍທີ່ພະຍາຍາມແບບນີ້.
ມັນບໍ່ແມ່ນຄວາມພະຍາຍາມ.
ເຈົ້າເປັນລູກຊາຍຂອງຂ້ອຍ.
ນອກຈາກນັ້ນ,ຂ້ອຍປະທັບໃຈຫຼາຍທີ່ສຸດ
ກັບການສະແດງຂອງທ່ານໃນວິກິດການນີ້.
ດີໃຈຫຼາຍ.
ຕາມທີ່ຂ້ອຍຈື່ໄວ້,
ຂ້ອຍຕໍ່ຕ້ານການລົງທະບຽນ
ຂອງທ່ານໃນ Starfleet .
ມັນເປັນໄປໄດ້ວ່າການຕັດສິນໃຈແມ່ນຜິດ.
ຄູ່ຮ່ວມງານຂອງທ່ານແມ່ນ
ຄົນທີ່ມີລັກສະນະທີ່ດີ.
ພວກເຂົາເປັນເພື່ອນຂອງຂ້ອຍ.
ແມ່ນແລ້ວ, ແນ່ນອນ.
ເຈົ້າມີຂໍ້ຄວາມສໍາລັບແມ່ບໍ?
ແມ່ນແລ້ວ.
ບອກນາງວ່າຂ້ອຍຮູ້ສຶກດີ.
ອາໄສຢູ່ດົນແລະຈະເລີນຮຸ່ງເຮືອງ, ພໍ່.
ອາໄສຢູ່ດົນແລະຈະເລີນຮຸ່ງເຮືອງ
,ລູກຊາຍຂອງຂ້ອຍ.
ຈິດໃຈຂອງເຈົ້າໜ້າທີ່ແມ່ນ
ສິ່ງດຽວທີ່ຄົງທີ່ໃນຈັກກະວານ.
ພວກເຮົາຈະເອົາເຮືອຂົນສົ່ງສິນຄ້າ.
ດ້ວຍຄວາມເຄົາລົບທັງໝົດ,ດອກ
ຕໍ,ຂ້ອຍຄິດວ່າ Excelsior .
Excelsior ?ເປັນຫຍັງເຈົ້າ
ຈຶ່ງຢາກຖັງ bolts ນັ້ນ?
ເຮືອແມ່ນເຮືອ.
ບໍ່ວ່າເຈົ້າຈະເວົ້າຫຍັງເດີ.
ຄວາມຕ້ອງການຂອງທ່ານຈະຖືກເຮັດ.
ເພື່ອນຂອງຂ້ອຍ, ພວກເຮົາໄດ້ກັບບ້ານແລ້ວ.
- ເຮວພ້ອມແລ້ວ, ຄັບປິນ.
- ດີແລ້ວ, ທ້າວຊູລູ.